
　　
三十 同等于自己的敌人

　　    黄金的恍如是第二个太阳，若有实质般的光辉依附在剑刃之上，但如果仅仅认为是用于美观的发光效果的话就大错特错，在这种光辉之下，即使是最为坚固的巨龙的鳞甲恐怕都不会起到哪怕一丝作用。www.tsxsw.com
　　
　　    而另一边的，则是一柄有着漆黑剑鄂的长剑，虽不与之前那黄金的圣剑般发着庄严且肃穆的特效，但那亮银色的剑刃却不时如爬虫类东西的信子一般弹射而出，甚至可以说着某种程度的朴实无华的攻击在破坏力上并不会比前者逊色上多少。
　　
　　    一柄庄严，一柄诡异的两把长剑就这么交际在一起，炽烈的火花从各自的剑刃上摩擦而出，但虽是激烈的，却一时间没有任何一方能对对方进行压制，就像时间突然间停顿在了这一刻一样，魔剑与圣剑，以及持有着它们的那两位样貌一模一样的人也保持着原有的姿势顿住了。
　　
　　    “……这家伙。”罗罗娜喃喃说道，同时加大着手上力量，但遗憾的是，任凭她怎么加大力量都好眼前的剑刃就算纹丝不动这是完全对等的力量……而且平等得让她感到不可思议，要知道平时所说的力量相仿也只是建立在相差不大这一程度之上的而已，可绝无可能达到完全一样。
　　
　　    此时的对手与她，无论是速度，力量，又疑惑是技能，能力都完全如出一辙……真要说的话，那么就像是完全CTRLV而出的另一个自己！
　　
　　    这……不可能！罗罗娜沉沉想着，用尽全身力气终于击退了对手，但虽是暂时推开了对方，但从她那轻轻一跃的退后一步的样子看来，倒更像是对方也默认的拉开距离的举动而已……
　　
　　    这种如天平一般均衡的等势在罗罗娜看来简直是不可思议。
　　
　　    如果仅仅是复制技巧，那自己也能完全做到，甚至于同样的还原出原本威力！但，这却并非绝对的平局因为某个特殊的技能会左右着这个平衡。
　　
　　    “水货光环”，那个游戏客户端所自带的技能，有着降低周围一切敌对目标一成能力值的效果！虽然仅仅是一成的话效果上并不明显，甚至于这一点点变动只要对方稍微谨慎一些就无法得到太大效果。但在这种对等力量的交战下，这却是最为制胜的可靠能力！
　　
　　    如果说罗罗娜还有着什么引以为傲，有着什么是真正属于自己的话，那么除了那名为“异世之书”的宝具和由师门传下的“真理之石”以外，那么就只有这个作为穿越者的“外~挂”了！
　　
　　    无法被仿制，无法被夺取的能力！但现在却……
　　
　　    完全不奏效！
　　
　　    是对方在实力上比自己刚好要优越那么一些？不对，虽然不明白为什么会得出这种肯定至极的结论，但直觉却告诉着自己眼前的家伙和自己“一样”！
　　
　　    是那种……本质上的一样！
　　
　　    在罗罗娜做下这个结论之时，刺眼的黄金剑光已经再次纳入视线之中对方再次攻上来了，也对，既然是这种完全对等的形式，那么的确是根本没有任何可能会阻挡得对方无法做出攻击。
　　
　　    黄金色的圣剑与漆黑的魔剑再次交击在一起，锐利的剑刃划出一道道轨迹，这或许黄金，或许亮银的剑刃轨迹如果在外人看来那是多么的美观，但如果按显示来论的话，那么却是被称为“那夺命动车的轨迹”也不过分！
　　
　　    这样的攻击即使是轻轻一剑，都足以斩开最为坚固的盾甲……即使是低级一点的宝具也无法抵抗它们的锋刃！普通人要费尽心机才能做到的事情，在这两柄即使在宝具之中也几乎位达顶端的武器面前，根本不值一提。
　　
　　    依旧是均衡的战局，这样的情况明显并不是罗罗娜说希望的，这样的战斗一直继续下去的话，除了双方一起灭亡恐怕根本没有什么更好的结果了……而且更重要的是，这样的战斗，不胜不败的战斗意义到底在哪里？！
　　
　　    罗罗娜皱起了眉头，而正当她皱起眉头的时候，身边则突然传来了话语声并非传至眼前与她一模一样，但却意外的沉默的敌人，而是传至她手上的那柄漆黑的魔剑……或许说是魔剑，将它当做宠物或者吉祥物一类卖萌用角色更为合适？
　　
　　    “喂！洗衣板，是下不了手吗？面对着和自己一模一样的家伙。我可是很期待着尝尝这和你一模一样的洗衣板的血液的哟！”这般不耐烦的话语从雷万汀口中喃喃而出，但很明显的不是对于罗罗娜的关心，倒像是为了它那个人爱好的原因。
　　
　　    “怎么可能？就算是我自己，只要敢拦在我面前，我也会毫不犹豫的杀掉！”在雷万汀的话语刚问出的一瞬间，罗罗娜就不耐烦的回答了出来说什么对方样子和自己一样就有所手软还真是无稽之谈，相比放水，更加生气才是正常的吧？毕竟出现了冒牌货，而且不能确定对方到底让自己背了多少黑锅？
　　
　　    “那你现在这种状态是什么回事？这样水平的‘人偶’，只需要七成力就能杀掉吧？！”雷万汀同时也不耐烦的回答道，如果远处有着围观群众的话，看到这一幕恐怕会瞪出眼来，先不说武器会说话，但是武器竟然会这般与持剑者进行内控般的对话就已经是绝无仅有？
　　
　　    这柄剑大概就是那种，什么时候说出“你这家伙太麻烦了！”然后跳槽的帮助对面都不奇怪的古怪武器。
　　
　　    没有时间在意雷万汀那不礼貌的话语，因为在它话语刚落下不久，罗罗娜便因为它的回答而愣住了，虽手上还击动作不停，但脸上却一脸愕然的回答着：“什么？我已经用了全力了……”
　　
　　    但这样的话却并非疑问句，因为在话音刚落的一瞬间，罗罗娜脸上的表情便突然变得恍然，的确，自己从退烧之后就一直没有进行什
　　
　　    么战斗，也没有对自己能力进行检查，即使是刚才也只是理所当然般使用着与对方对战而已。
　　
　　    而现在却开始发现了什么不对的地方。
　　
　　    “难道……？这仅仅是因为自己能力变弱了而已！”罗罗娜难以置信的问了出来。
　　
　　    而这本不打算有人回答的问题，眼前有着与自己一模一样的面貌的对手，却突然从沉默中发出了声音就连这回答着自己的声线都与自己如出一辙！
　　
　　    “没错，你潜意识所认为的，你在和自己战斗的那种念头，可是一点都没有出错哦……因为这个躯体之中的力量来源正是你自己本身！”对方缓缓说道：“既然同一源头的话，你那边稍稍削弱了也是可以理解的吧？量不变，使用者却变多了嘛……”
　　
　　    这样的回答在罗罗娜心中翻起滔天巨浪。
　　
　　    什么？力量被窃取了吗？什么时候被窃取的？罗罗娜不禁皱起了眉头，她可不记得自己最近遇到过什么特别棘手和诡异的对手。
　　
　　    地底世界的那些英灵就不说了，她并不认为那种爱惜名声的存在还会做出这样的后手。而且竟然是在自己死掉了才会发挥力量什么的也未免太滑稽了吧？
　　
　　    而接下来的则是买宵夜那天晚上所对上的会变成液体免疫物理攻击的男人……但那个，不是水货到一定程度吗？虽然也是古古怪怪的没错，但这种诡异的能力明显不是那家伙可以做出来的。
　　
　　    罗罗娜一个一个排除着最近遇到的家伙，眉头越皱越紧眼前的家伙，连身份都不得而知，而且明显不是最紧交战过的对手，那么唯一可能就是目睹着自己的战斗，但却隐藏着不出，一直在暗处里窥视住自己做着某种计划的人……
　　
　　    至于现在……对方的计划明显成功了，大概就是那天晚上买宵夜在下水道的战斗给了他的机会？而且自己作为炼金术师，在反侦察能力上的确是不怎么样就是了，虽然也有着一些并非侦察类职业反侦察能力却极为强大的存在比如说某个一直流连于新手城市，绰号“三季稻”的法师。
　　
　　    但那样的存在只是九牛一毛啊！自己明显做不到那种强大的反侦察能力！罗罗娜无奈的想道。
　　
　　    而她那无奈的表情也同时落在了眼前这与自己一模一样的水蓝色瞳孔之中。
　　
　　    “每个人都是独一无二，即使出现了名字相同的另一人，也不会对本人的独立个体有着影响，因为在本体构造和力量之上有着独一无二的性质……大概就是世界上不会出现完全相同的两片树叶的意思。”对方一边与罗罗娜交战着，一边缓缓说道。
　　
　　    “……”对此罗罗娜只能安静的沉默。
　　
　　    在说完之后，又微微沉默一番，仿佛是打算给着眼前的对手一些消化自己所说信息的时间后，又继续说道：“但如果真的出现了呢？”
　　
　　    “！！”面对这句反问，罗罗娜突然眼睛一亮，仿佛突然意识到了什么东西，但却还未完全想道，因此她继续沉默着。
　　
　　    “那样一来，在法则之下，诸如寿命，力量一类的东西都会被平等的分成两半，而你现在正是这种情况……既然是连寿命都完全一样的个体，那么你认为有着胜算可能吗？当然，不仅仅胜率是0，败率也是0。”最后做出了解答。
　　
　　    对此罗罗娜不禁皱起了眉头，看来情况比她想象的还要棘手得多，寿命和力量都平分在了这家伙身上？看来之前无端端发烧的原因，就是因为这样的变故使得体内魔力暴走而造成的吗？
　　
　　    看来眼前这家伙已经不仅仅是莫名其妙的要与之战斗的对手了，而是必须将之在世间抹杀得渣都不剩的存在了寿命和力量被平分这样的事情，落到任何人身上都是极为困扰的难题！
　　
　　    “法则吗……”罗罗娜沉吟的说着，逼退对方之后停在了原地。
　　
三十一 理法之握

　　    到底在这个世界上存在着多少片树叶恐怕谁都无法数清，但唯一可以肯定的是，即使再广阔的世界，绝对一模一样的叶子也不会同时存在两片，正如即使是再无能的家伙，他也一样是独一无二的……还真是让人欣喜的事情。www.tsxsw.com
　　
　　    这恍如是世界法则说加诸在万物之上的独一无二的识别码，将万物都区分开来感谢这一点，如果万物都是一模一样的话，那么恐怕会变得无趣许多。因此的……这一点恐怕没有任何一个智慧生物会去怀疑。
　　
　　    这种被所有人都所默认着的理论，是为真理！
　　
　　    但在这一刻，在罗罗娜面前这个真理却被打破因为一个与她一模一样的家伙站在了她的面前，就连简简单单的一片叶子，一张纸张都不会存在完全同样，更不要说结构更为复杂的人类了！
　　
　　    然而眼前之人却真真实实的站立在了她的面前……存在本身就是在无时无刻的否认着世界上的某一项真理的家伙。
　　
　　    然而这否认真理所造成的后果，则是名为“罗罗娜”的人类的寿命和力量之类都完全分裂成了对等的两半，如果说严格意义上没有任何人是真正的与自己本人战斗过的话，那么目前罗罗娜所遇上的正是这种绝对罕见的事件！
　　
　　    毕竟对方即使连能力，存活的寿命都是从自己身上分裂而出的，将之称为自己的“半身”什么的恐怕根本不需要有任何一丝的质疑？
　　
　　    如果可以的话绝对不想与之战斗的对手，胜负什么的大概只要对方不是打着“自杀”的想法那么就绝对无可能分出胜负，完完全全是浪费时间的战斗！这一点即使是对方也同样清楚，但是不知为何的，却依旧拦在了自己面前。
　　
　　    拖延时间吗？罗罗娜沉沉想道，恐怕只有这样一个说法得以解释……但为什么，这样不胜不负的将自己拖在这里对对方根本不会有任何好处，是等待援兵吗？不过既然是这样的话，为什么要独自出现在自己面前？
　　
　　    无论如何考虑都无法了解的对方的动机，使得罗罗娜不得不放弃了在这一点上的考虑。
　　
　　    不过如果说这种对等之势就让自己束手无策的话，那么对方是大错特错了。虽然自己并非真正的战士那般熟悉战斗，也没有盗贼那样敏锐的感知力和反侦察能力，即使和同样适用魔力战斗的魔法师比起来也只不过是半桶水……
　　
　　    但如果是在真理，法则或者说概念之上的战斗那么毫无疑问是自己最为擅长的事情总之一句话概括的则是，开“金手指”什么的，才是自己真正擅长的战斗方式？
　　
　　    在真理法则之上的战斗，或许作为终端职业是贤者的炼金术师也善于此道，但很明显自己的这种战斗模式已经不是“炼金术师”所能做到的了……
　　
　　    那么是崭新的职业吗？真理术士？还是法则驾驭者？一大堆莫名其妙的职业头衔出现在罗罗娜脑海中，但她随即将之抛出脑外眼前的对手还未解决，可不是能悠闲的无厘头的思索更为适合自己这战斗方式的职业的时间呢？！
　　
　　    “法则吗……”紧盯着眼前那与自己一模一样的对手，罗罗娜沉吟了出来。
　　
　　    而且让她惊疑不定的则是，在她突然停下缓缓沉吟着这句话的同时，对方也一下子识趣的听了下来，仿佛早已明解罗罗娜接下来将要做出的举动，因此而在等待着什么，完全没有打扰的想法。
　　
　　    这样一来，反而让罗罗娜一时间拿不定注意了眼前之人到底是谁，似乎已经知道了自己底牌的样子？而且由自己先使用大招的话，似乎就符合了动画漫画中的那种“先放大招者必被翻盘”的说法？！
　　
　　    但不用的话，已经明显没有更好的方法了，罗罗娜摇摇头将不安的念头驱出脑袋，缓缓说道：“既然被这个世界之理所束缚，那么就由我制定新的世界如何？就让你看看，我的世界里是否也存在着这道法则？”
　　
　　    在这句话落下之时，两人周边的环境，乃至以罗罗娜为中心的整个城市之内都开始了“崩溃”，但并非是意义上的毁灭，这仅仅是由于原世界被罗罗娜的心象世界所侵蚀，所展露出来的世界崩碎的情况而已……
　　
　　    重新筑立起的恍如另一个普通宁静的小城镇一般的大地，而天空上展露而出的，却是即使找上世界上最为博学之人到来也无法认知的与这世界格格不入的城市这理论上不应存在的世界，在依靠大量的魔力侵蚀法则后得以展现而出。
　　
　　    每个人的心象世界都各不相同，而这里，是名为“罗罗娜”的穿越者少女的独一无二心象世界，对于在这城市之内见到这般奇境的人来说，毫无疑问的就是“新世界”无疑！
　　
　　    在固有结界将一切纳入其内的同时，在这新生的神奇精致面前，就连眼前的诡异对手都不免露出了惊讶的神色，而这一抹赞叹之色也被罗罗娜收入眼里到这魔法中的魔法，所有魔法师毕生追寻的奥义面前，没有任何一个人能不为所动！
　　
　　    “我的固有结界的能力是……当这次展开之时，按照自己意愿修改其中一项，自己已知的名为‘法则’的真理。”罗罗娜直视着对方，眼神开始变得锐利，此时的她将之前的不安猜疑尽数抛开固有结界被收到任何阻挠就张开了，毫无疑问现在胜负的天平已经完全倾斜到了自己的一边！
　　
　　    “所以，只要涉及了‘真理’这一个因素，千万不要产生了诸如‘自己对我会有胜算’这样可笑的想法！‘理法之握’，这个固有结界的名字，在这里，我即使自称为‘神’也不为过！”罗罗娜缓缓说道。
　　
　　    现在的她能清晰的感受到力量的回归，不过这样也对，毕竟真要说的话，这里已经不是之
　　
　　    前那个世界了，依旧用之前那个世界会奏效的方法在这里的话当然行不通！既然自己力量开始回归的话，那么对方也差不多该到此为止了！
　　
　　    毕竟连赖以存在的寿命都是依靠自己支撑的正如罗罗娜所料的，眼前那与她一模一样的存在的水蓝色眼眸开始变得无神，就像是睡眠极为不足的人一般，或许马上就要昏迷过去她都不会觉得奇怪。
　　
　　    看来根本不需要继续战斗了，只要继续维持着固有结界的效果，这家伙就会自动灭亡……罗罗娜缓缓想道。
　　
　　    “如何？这样你的算盘就完全打乱了。”同时说出声来。
　　
　　    仿佛是因为自身力量上的衰弱，对方并没有立刻回答出罗罗娜的话语，反而是驱动着那略显无神的双眼，迷茫的看着这完全让她理解不能的世界……但仅仅是理解不能而已，并非陌生因为这是。
　　
　　    似曾相识的一幕！
　　
　　    “又是这个吗？的确，难以置信的能力，但我真正在意的是……到底是何等狂妄的家伙才会出现拥有这样能力的心象世界？”就像是初到陌生之地的观光者一样，在细致的打量了一下周围景致之后，她终于收回了目光，再次直视起眼前的少女，同时用一脸恍然的表情和语气说了出来。
　　
　　    “已经不是仅仅是以自己为中心的自顾自的性格能达到的条件了，恐怕你这家伙潜意识里一直就是认为着其实世界是以自己为中心才对的吧？！”用极为确切的语气继续说着。
　　
　　    很明显的，作为这世界的原居民的他并不是很理解罗罗娜这种穿越者才会有的想法。
　　
　　    自己本人都认为无法完成的事情，更无法谈起以之作为心象世界的能力了……只有自己本人坚信着，甚至直接本能的认为自己“能办到”，“这样的事情很普通”，理所当然的事情才有可能付诸成功的能力！
　　
　　    但问题是，眼前到底是怎样的家伙，竟然直接以作用于世界之理的能力来定义自己的固有结界，相比这个依靠修改真理来达到对自己有利的目的，更多的人趋向的恐怕还是诸如在这里让自己力量变得无边无际这样的直接取胜的意向吧？！
　　
　　    得知罗罗娜固有结界的真实效果后，对方却并非对于这样的能力感到震惊，反而是对到底是怎样的特别家伙才会生产这样的力量而产生猜疑……但虽然刻意去忽略了，而不可否认的是，这种间接影响战局的能力才是能对于真正的强者构成威胁的能力！
　　
　　    “你曾经说过，你在这里是不败的。”微微了解般点了下头，低沉的声音再次从这足以让所有人莫名的固有结界中传起：“但那时候我就在想了……如果敌人正是你自己的话，你是否还是不败呢？”
　　
　　    对方这突然的话语，让罗罗娜一愣。
　　
　　    “你这家伙是……？”喃喃的说了出来见识过自己的固有结界，但却依旧能活到现在的家伙……有且只有一个！
　　
　　    还真是冤魂不散的家伙？还未等罗罗娜做出什么举动，一阵强烈的波动就已经从对方身上传出并非作用与自身或者敌人，反而是作用于目前所站立的这个结界的波动，而更让人震惊的是，使用至现在无往不利的固有结界竟然第一次的因为对方的手段而受到了未知的影响？
　　
　　    作为专属于自己心象世界的这里，只要不是因为魔力耗尽而中断，那么本应是无视任何外来影响的才对！
　　
　　    莫名引起的波动在这作为“新世界”而展现的固有结界中开始诸如天灾般的异变激烈的震动中，大地开始崩裂，巨大的裂缝如蛛网般出现在地上，就连倒立着悬挂在穹苍之上的异世界仿佛受到了影响，在缓缓的往下压落着的同时，崩裂开来的碎小石块开始如雨点般从空中落下。
　　
　　    恍如世界末日一般的景象……
　　
　　    但这般异象并没有持续到这个世界的毁灭，仅仅是持续了一阵就停止了下来，留下的是这个疮痍之地……这般异象使得作为主持之人的罗罗娜都沉默了下来，一时间空气凝重得像是变成固体一般。
　　
　　    “这是……”罗罗娜喃喃的开了口，她能感觉到自己的固有结界并未被破除，但正如这已经变得不同的周围，她依旧能肯定固有结界在性质上已经无可避免了发生了一些变化。
　　
　　    前方依旧是那此时变得与自己一模一样的，名为“乌迪尔”的宿敌，似乎此时的他的这具身躯仅仅是他经过某种秘术而临时制成的能用于战斗的人偶即使能打败，对他本体也不会造成任何影响，正如一开始的那场战斗一样，否则他早该死在自己第一次使用的固有结界之中才对！
　　
　　    但更为棘手的是……目前自己或许已经没有了可能战胜对方的力量在罗罗娜的目光中，之前由于寿命的削减而变得衰弱不堪的对方不知再次从哪里得来了力量，缓缓的支撑起自己的这句躯体站起身来。
　　
　　    与罗罗娜一样的水蓝色的眼眸在抬起头的同时也落到了罗罗娜身上……与之前不同的，现在的这双清澈眸子已经重新出现了神采。
　　
　　    “这个名为‘固有结界’的奥义，托你的福，某种程度上来说现在的我也能使用出来呢。”在站起身来的同时，缓缓说道。
　　
　　    但这听来平静的语气，却在罗罗娜心中翻起滔天巨浪心象世界是一个人绝对独一无二的东西，但竟然连这个也会分裂到一半到对方身上，尚且不管对方做到这一切的方法的持久时间是多长，但就性能而言已经达到了完美的程度！
　　
　　    “从一开始就想知道，两个固有结界同时在一个地方展开的话，到底是互相侵蚀，决定出强者，还是覆盖在一起，融合成新的固有结界呢？”此时的他已经完全站起身来，面无表情的：“不过现在看来，是以先入为主之类的原理而覆盖在一起的样子。”
　　
　　    “‘理法之握’，是这个名字吧？那你所修改的真理，已经被我再次修改回来了……”
　　
三十二 红有三的挽歌!

　　    明明之前还是普通一天的正午时间，暖和的太阳挂在高空之上，在这冬日的季节的这个时刻，即使是在夏日看来比较猛烈的阳光，现在也仅仅是让人察觉有些暖和而已。www.tsxsw.com但这本是平常且相当不错的天气，却在一瞬之间变得完全迥异了起来。
　　
　　    大概就是那种突入而来的暴风雨那样，天际之光突然收拢，整个城市都变得压抑的状态……但虽是同样的天气变暗，造成这一切的却并非什么大自然的力量，使之环境产生了变化的仅仅是一个人类，或者说一名少女？甚至来说还算不上成年的年纪！
　　
　　    固有结界理法之握，在这个固有结界对现实进行寝室之后，即使是那平常在所有人眼里看来极为平常的太阳都不复存在，而天际之上取而代之的则是一大座未知名的诡异大陆！
　　
　　    或许这样的固有结界中因光线不足而显得有些昏暗，但却不会让人觉得压抑真要说的话，那么就只有用震惊和宏伟来形容，天上与地下那两种完全风格迥异的城市，现代世界与魔法世界风格的碰撞，即使落到任何挑剔之人眼中都足以让他为之惊叹！
　　
　　    但此时的，在地上那空旷的大街上唯一的两道身影却完全没有欣赏着两种迥异风格的城市的兴致，他们在空无一人的大街上奔跑着，仿佛有着明确的目标，步伐中就连迟疑的顿足也未曾拥有的，赶向这个固有结界的中心。
　　
　　    然而由于两个完全相同的固有结界的互相覆盖，产生的巨大的诸如地震一般的震荡还是不免的让他们稍稍的停下了急促的脚步大地开始开裂，房屋崩塌，就连那最为宏伟的“天空之城”也缓缓落下碎小的石块……恍如雨点一般。
　　
　　    “这是……当时罗罗娜神志不清的时候所使用的那个叫做‘固有结界’的术法吗？”微微遮挡住天上落下的碎石，艾伦稍微放慢了脚步缓缓说道。
　　
　　    这个固有结界已经并非第一次出现在他眼里，就在前段时间，罗罗娜仍处于性格大变的状态的时候就已经展示过一次，但不同的是那次的固有结界由于对手的特殊而将之翻转了过来。
　　
　　    “但又似乎不太一样的样子……就像和当时相比是翻转过来了。”艾伦认真对比了一眼天空与地面，补充的说道他并不知道若要真论的话，这个才是罗罗娜的固有结界的正面形态。
　　
　　    “而且这里似乎还受到了什么额外的力量而变得很不稳定！”不安的看了一眼不断落下碎小石块的“天空之城”，艾伦不耐的说道，同时心中不安的感觉愈加沉重：“可恶，那边到底发生了什么事？”
　　
　　    说着握紧了身边的托莉亚的手腕，如果说之前按照那个大叔所描述的女孩子还不确定是罗罗娜的话，那么此时这只此一家的固有结界居然张开了，就毫无疑问的只有罗罗娜的确是遇到了什么麻烦的可能。
　　
　　    似乎这里已经是她们曾经战斗过的地方的样子，破坏的痕迹随处可见，就连市民也因为躲避这场破坏力极强的战斗而早已逃离开来，使得这正午的大街显得异常安静和空旷有的仅有这少年和少女处于对同伴的担心而走在上面。
　　
　　    与空中碎石落到地上的声音同时响起的，也就只有他们的脚步声了……按道理来说应该是这样才对，但事实的话，却并非是这样因为还有着另一种诡异的声音，而且相比这细小碎石落地发出的声响和少年少女的脚步声音，这个类似于什么耗能量极大的器具启动而发出的声音则显得更为吵杂。
　　
　　    明明按听的能感受到那发出声音的物事还在接到的另一边，但那吵杂得甚至像是野兽咆哮般的声音却依旧清晰的传入了艾伦眼里有些熟悉，但他一时间却极不起来。
　　
　　    不过没有关系，因为他能感觉到那发出着古怪声音之物就在他们的前方，并且距离他们越来越近……马上就能一睹真容？！
　　
　　    最先引入眼帘的，是一道赤红色的影子，或许一开始看到的话仅有那怪异物事顶端的那只独角，但仅仅是一瞬间的，全貌便完全落入了艾伦眼里何等迅疾的速度？
　　
　　    那是一件发出着咆哮声疾驰而来的机体，仿佛是由鲜血所涂装而成，这空旷的道路此时在驰骋的它面前已经成为了最好的赛道，在这毫无障碍的道路上，它咆哮着，将自己所引以为傲的速度完完全全的发挥出来。
　　
　　    即使是人们理念中最为迅疾的疾风在这架机体面前也仅能作为锦上添花的一束绿草被这咆哮的机体远远抛在后面，同时也撩起那端坐在着“赤红彗星”上之人的那一袭黑色的衣角。
　　
　　    那是一个身材尚算高大，但由于带着完全覆盖住面部的钢铁头盔而看不清面貌的男人，那本应只有骑士才会带起的带有钢铁面具的头盔，如果在除了骑士的别人带起只会显得一脸呆样，但被这驾驭着“赤红彗星”之人带上之时，却为他增添了独到的神秘感！
　　
　　    或许真要说他是骑士也没错，因为在这一刻，他是畅快的疾驰在道路之上，剩下钢铁涡轮喷射着热血的火花的神秘骑士？
　　
　　    这肆无忌惮的奔驰的“骑士”仿佛也察觉到眼前这赶路似的奔跑着的少年和少女，在路过他们身边之时一个娴熟的手刹加后轮平滑稳当当的刹住了那致命的车速，准确无误的在艾伦和托莉亚面前停了下来。
　　
　　    那娴熟的技巧，几乎只差5cm的距离就要擦到艾伦两人的身上，但却安然无恙的停下，单凭这一手恐怕传说中那位有着极致速度的“秋名山车神”也叹为观止，可见练习的不是一次两次。
　　
　　    “……”在这神来般的一手面前，本来赶着路的艾伦也不禁为之顿住当然的，更多的是因为前路被这奇怪的家伙说
　　
　　    截断了使他不得不暂时停下。
　　
　　    完全看不清面容，那钢铁面具上用于视物而穿透的漆黑的空洞中，对方将目光落到了面前的少年身上，沉默了半响。
　　
　　    “哦？有什么事这么急吗？”在颇为关心的问了出来的同时，伸出了握在车头，带着皮护手的双手握住了脸上带着的头盔，然后就在艾伦两人带着愕然而又期待的目光下，缓缓的将头盔脱下。
　　
　　    露出的是一张极为普通的面容，当然也让艾伦两人极为熟悉真要说的话，认识这家伙的时间可不比认识罗罗娜短上多少，而且这家伙那吸引麻烦的怪异体质也毫无疑问的足以让任何人深刻难忘……
　　
　　    早该想到是霍海的……终于注意到对方背上背着的那把标志性的重锤，艾伦无语的这么想道。而且对方那特殊的机车的把手上还挂着几个装满了胡萝卜，大葱之类食材的袋子，配合着他那风尘仆仆的样子，赫然就是一副出门购置晚上食材的家庭主妇的样子……
　　
　　    这家伙……之前不是说找到雇主了吗？用的上雇佣一个资深旅者的恐怕是什么险要且神秘之地吧？做着这种悠闲准备晚饭的事情没问题吗？艾伦无语的想道，但随即又觉得现在已经不是继续与这家伙浪费时间的时候，于是拉起托莉亚就要离去。
　　
　　    “哟！艾伦，有急事吗？说起来刚才才刚刚买完食材的，就天色大变呢！就像进入了另一个世界一样？”但却被霍海所叫住了，这家伙似乎对这突然展开的固有结界仅仅是稍微有些好奇罢了，不过也对，恐怕已经没有什么东西足以让见多识广的霍海震惊。
　　
　　    “不……怎么说呢，总之是罗罗娜那家伙似乎又惹上了什么麻烦，虽然不一定能帮得上忙，但果然还是不能无动于衷吧？”艾伦无奈的说着，就要迈出脚步但才刚刚动身，就再次被这倒霉但热心肠的大叔拉住。
　　
　　    “嗯……罗罗娜的话的确是经常陷入一些莫名其妙的麻烦呢！在这一点我也深有体会！”霍海搓着下巴沉吟道，说着也不管艾伦等人那一脸赶时间，没空搭理自己的急切表情。
　　
　　    同时也完全对周围这些一看就觉得不是作为“普通人”的他能介入的环境视若无睹，毫不犹豫的帅气的一甩头，同时身后机车的驾驶座已经搭到了艾伦和托莉亚面前。
　　
　　    “上车！”简短的一句话从他口中说出，但明明仅仅是这般简短的一句话，不知为何艾伦脑海中却冒出了“帅气”一词……
　　
　　    的确，即使自己再努力的赶去，在速度上也绝对不如这架机车……虽然外表来看古古怪怪的，而且也是由罗罗娜那架名为“脚踏车”的器具改造而成，但可以肯定的是有着不俗的速度？作为交通工具是再好不过，艾伦微微皱眉的看着霍海那一脸认真的表情，最终还是迟疑的坐到了车上。
　　
　　    虽然这样毫无疑问的会更快的感到罗罗娜所在的地方，但这仅仅是对于这座驾的放心，至于驾驭者的话……艾伦并不报什么太大希望，因为或许别人不知道，但霍海到底有着怎样的特殊之处他可是极为清楚！
　　
　　    和这家伙一起的人基本没有不倒大霉的。
　　
　　    ……总觉得会倒大霉的样子。艾伦感受着身下巨大的机车开始咆哮，周围的景物迅速往身后移动，不安的想道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    炼金术，或许在战斗方面并不如战技或者魔法等东西出名，但如果作为有助于日常生活的技术的话，毫无疑问在整个世界之上有着举足轻重的低位无论是用于防御的魔导炮，还是更为小的痊愈药剂，无一不是炼金术的成果。
　　
　　    斗气和魔法都无法完成的东西，炼金术却能轻松的完成了……就比如说现在，艾伦身下说坐的机车正凭借着炼金大师所做的系统，发挥出了乃至最优秀的战马都难以达到的极致的速度！
　　
　　    就像自己被缩小了，站立在快速挥动的剑刃之上，那因快速前进而产生的阻碍自己前进的风速挤压的自己几乎要喘不过气来，即使是身边的店铺，还未来得及让自己看清楚店面的招牌便已远远被抛在了身后！
　　
　　    就像飞翔般的速度，虽说驾驭者并非自己，但那畅快的感觉依旧从艾伦心中升起。
　　
　　    “哦！哦！也就是说现在天气变得这么暗是因为罗罗娜她发动了什么厉害的魔法吗？”坐在驾驶座前方的霍海饶有兴致的连连点头的说道。
　　
　　    “不……应该不算是魔法吧？算了，大概就是这样吧。”坐在身后的艾伦呐呐的回答道，在他看来，仿佛眼前的家伙早已将危险置之度外当然的，更多的大概还是对于对方来说，这根本算不上危险。想道这里艾伦不禁有些羡慕。
　　
　　    “这样啊，罗罗娜还真是越来越了不得了呢！记得刚刚开始的时候，她就一脸无所谓的要对着我攻击呢！明明她的目的却是要从魔兽手上救下我来着？这样即使杀掉了后面的魔兽，却连想要救的人也一并杀掉的话，完全不是普通人能做出的想法吧？”霍海随意的说道，回想着自己刚认识罗罗娜时候的事情。
　　
　　    “哈……”艾伦轻呵一声，对于罗罗娜的恶劣程度他倒是早有预料，沉默了半响，随即又不安起来：“说起来，霍海，这样真的没问题吗？”眼前的人即使是普普通通的走路都要出什么意外，更不要说现在这种高速的行驶了。
　　
　　    “哦？还不够快吗？”霍海意外的问道，自觉得是对方由于担心同伴而开始心急，因此在此扭动了几下机车的把手，在变得更大的机车的咆哮声中，机车的速度再次提高到一个程度……但艾伦的心也愈凉了。
　　
　　    “不，不，不是不够快，而是我想问，这么快真的
　　
　　    没问题吗？比如说撞到东西什么的？”艾伦不安的问道，这样的速度所带来的惯性，恐怕根本不是向刚才那样能轻松刹住车的情况了吧？
　　
　　    “安啦！虽然这样的速度真的前面有着什么东西是几乎刹不住车，不过不知道为什么，现在看来这个街上是完全没有一个人呢！还真是赶路的好时机呀！”霍海毫不在意的说道，同时还有闲情看看周围店铺所贩卖的东西，似乎食材还没买够。
　　
　　    但突然间的，一个声音打断了霍海继续购置晚餐食材的打算。
　　
　　    托莉亚揉了揉眼睛，指了指前方：“前面好像有什么亮晶晶的东西？”
　　
　　    这样的话仿佛落入湖面的一颗小石子，仅仅需要一下，就完全揭破了之前宁静的湖面艾伦和霍海定睛看向前方，那本应空无一人的街道不知何时已经出现了一大坨亮晶晶的障碍物。
　　
　　    由于天色昏暗，透明的映照出后方的景致而使得这个障碍物不易被发现，但只要认真看的话，依旧能察觉到堵住了道路的是怎样一种事物巨大的，完全将街道冰封住，封闭得不留一丝余地的由冰制成的墙壁。
　　
　　    而且那高耸的高度落在艾伦等人眼里，使得它几乎看起来不像是仅仅为了阻断路途而筑起的墙壁，而是一座早已在此等候多时的冰山？
　　
　　    不知何时的，就连之前干净的街道之上也已经结冰，迅疾的速度使得霍海根本无法停止身下的机车……
　　
　　    我就知道跟着这家伙不会有好事发生……艾伦一脸惨然的想道，如果在这种速度直接撞上坚硬的冰墙那么后果可想而知，全身骨折估计是肯定的……
　　
　　    “跳……跳车！”霍海颤抖的，做下了这个他本以为死都不会做出的决定明明说好了车在人在，车毁人亡的？
　　
　　    “我等你这句话很久了！”艾伦也同时说道，或者说现在再不跳车，恐怕就要乖乖进圣殿的急救室趟上个把月了。
　　
　　    这架红色有角三倍速的机车既然是使用炼金技术驱动，那么当然也有着诸如炼金技术所带来的一部分特征比如说受到猛烈攻击会爆炸什么的……
　　
　　    巨大的爆炸声从冰墙上传来，甚至将这巨大如小山般的冰墙炸出了一个不小的孔洞但这可不是什么值得骄傲的事情，抱着托莉亚堪堪落到一边的艾伦看着这个爆炸造成的深坑心底发凉，或许如果自己晚上一步，就不仅仅是趟几个月了，这样的爆炸中有没命都是一个问题？
　　
　　    “咳，咳咳……没事吧？托莉亚？”落在地上的艾伦由于地上卷起的沙尘而咳嗽的问道。
　　
　　    “没事，但是霍海先生他……”托莉亚回答道，但手指却指向另一方。
　　
　　    还未等艾伦看向另一边，一阵撕心裂肺的惨叫便传来。
　　
　　    “我的爱车！！！”看起来依旧没什么大碍的霍海跑到爆炸之处，但原地的仅有一地破碎零件……之前那拉风到极致的红色有角三倍速早已不见。
　　
　　    “你这家伙，为什么要攻击我们？！我的红有三是万代限量版的队长机，你怎么赔我？”一脸愤怒的霍海看向一边，问了出来。
　　
　　    他目光所及之处，不知何时已经有了一个黑色头发的男性青年站在了原地，但他对于霍海的问话却置之不理的，扭头看向了一边的艾伦。
　　
　　    “哟，好久不见了。”一脸笑意的。
　　
　　    “哦？认识吗？”霍海疑惑的问道。
　　
　　    艾伦：“这家伙是……”
　　
三十三 自己的弱点

　　    完全改变了一副样貌的世界天空是未知的异世，而大地则是任何一个人都会感觉到普通的城镇，真要说的话，那么便只能将之称作现世与异世结合之地……但这仅仅是在外来人眼中的结论而已。www.tsxsw.com
　　
　　    至于落在明白人眼里的话，则会知道这可不仅仅是环境异变这么简单魔术中的魔术，称之为魔术的奥义也不会为过的技艺……
　　
　　    固有结界，这一本应只有妖精之类幻想种才有可能使用而出的术法再次展现在这个世界之中。
　　
　　    在这固有结界的心脏部位，毫无疑问的则是发动者所处位置，至于通往这心脏位置的则是恍如血管般的密密麻麻的繁琐街道不过此时的这些街道之上都已经空无一人，如果仔细观察的话甚至能发现某些房屋窗户缝隙中所露出的担忧目光。
　　
　　    这般在普通人看来完全无法理解的景象使之惶恐，或许神魔鬼怪什么的并非能让人类最为恐惧的东西，说到底……人们畏惧至今的终究不过是那“未知”罢了而眼前这般在他们看来“世界末日”一样的景象则也是那“未知”的一种。
　　
　　    然而，那本应因为空旷而便于行走的街区此时却并非畅通无阻那本是畅通的街道之上，一道巨大且高耸的完全由冰晶凝结而成的墙壁不知何时从地面上筑立而起，将宽阔的街道完全阻断……
　　
　　    甚至于并不是人类只要有毅力就能攀爬而过的高度，或许还及不上城楼外墙的高度，但也已经相差不远，难以想象的这种规模的魔法建筑竟然是在一夕之间就被人所完成，那样到底需要多高强的魔法造诣？
　　
　　    而造成了这一切的男人，正翘着脚的坐在这巨大的冰壁之上，或许端坐在这巨大冰壁之上的他还算不上那冷漠的君主，但那“此路不通”的意味倒是显示得极为明显目标正是下方那比他年幼上几岁的暗金色头发的少年。
　　
　　    高耸且厚重的坚冰不仅仅覆盖在街道之上使之无法通行，甚至连周围的房屋也完全被冰雪所封印……仿佛依靠着惊人的魔法将整个城市一分为二？而这目的仅仅是为了阻拦住自己！停下来的艾伦沉吟的看了下周围，眉头深深皱起。
　　
　　    “……你这家伙，又有什么坏主意吗？”沉声问了出来。虽然仅仅和眼前的家伙见过一面，但印象却尤为深刻即使当时对方本人似乎处于某种原因而无法吟唱咒文，但仅仅如此便已经让自己陷入苦战……
　　
　　    不，并非仅仅是苦战，或许如果当时不是得到外力的帮助，估计早已败北。艾伦这么想着，将身后的托莉亚缓缓的推到距离霍海较近的一边。
　　
　　    翘着脚坐在冰壁上的斯塔静静的看着这一切，甚至没有丝毫的阻止打算，似乎对于他来说对方到底采取怎样的行动并不重要，只要还乖乖的在自己视线范围之内就可以。
　　
　　    “不，你误会了，这次我的目的就是你来着……”缓缓的说了出来。
　　
　　    目的是我？艾伦不禁为之一愣，但随即的一种凉飕飕的感觉从心底里生起虽然喜欢未成年少女的自己某种程度上也不太正常，但毫无疑问喜欢的还是可爱的女孩子无疑，但根据罗罗娜以前所说的，这大千世界可不仅仅有着萝莉控这一种生物，还有着另一种名为“基佬”的存在来着？
　　
　　    恶心的家伙，这就是罗罗娜所说的基佬吗？艾伦扫视着上方的男青年，脸色难看的想道，莫不是之前变身什么魔法少女的穿女装的后遗症？而且这家伙之前回去后该不会想着诸如“这么可爱，果然是男孩子！”之类的变态想法吧？
　　
　　    但很明显的，没有受过这方面“教育”的斯塔并不知晓眼前少年对自己到底产生了何等歪曲的误解，依旧没有丝毫在意的移动着自己的目光，在缓慢的扫过艾伦和托莉亚身上后，在正坐在一边，抱着爱车残骸欲哭无泪的霍海身上停了下来。
　　
　　    平静的目光中第一次带上了诧异，紧紧盯住眼前的大叔沉默了半响，略带疑惑的说了出来：“唔，这位是……情报没说，不是那个炼金术师女孩的同伴吗？看来出现了一个意外的家伙的样子。”
　　
　　    “不过算了，也一并扣下吧！如果反抗就杀掉。”随即看了一眼霍海手上拿着的晚餐食材，看着他那完全就是一副家庭主妇的样子后又微微摇头，放弃了继续在这看起来和炮灰意义相仿的家伙身上浪费时间。
　　
　　    “你是什么意思……？”面对对方的话语，艾伦不禁沉吟开口，他可不认为眼前的家伙会打着什么好主意，而且自己也不是可以这样悠闲的与之闲聊的时候，如果可以的话，能区分清楚对方的目的，然后没有冲突的让对方让开是最好结果！
　　
　　    但说到这一点或许连艾伦都觉得不太可能……
　　
　　    “只是让你们做一下人质而已。”斯塔缓缓说道。
　　
　　    “人质？这次你们想要的是钱吗？”艾伦不禁疑惑的问了出来，虽然说这样的回答倒是很符合对方那反派的身份……而且做大事的话金钱的确也是不可缺少的一个要素！
　　
　　    但既然是这种起码有着圣级实力的强者，那么要获取金钱的途径不是要多少有多少吗？就像丝沫那样抢劫一两个城镇什么的完全是轻而易举就能办到的吧？而且既然这家伙已经是大反派，那么爱惜名声什么的可能不是更不存在了吗？
　　
　　    我很忙的！一分钟几十万上下，仅仅是因为钱这种毫无意思的东西，可不要浪费我宝贵的时间呀！这样的话语差点让艾伦脱口而出本就不缺少金钱的他在他看来时间远远要比金钱重要。
　　
　　    然而，对方的目的却似乎并非如他所料。
　　
　　    “不……”斯塔缓缓的回答了出来，但才刚刚否认出来后，话语便为之一顿，接着继续补
　　
　　    充着：“不过也差不多，反正那在这之前，你可以先回答我一个问题吗？”
　　
　　    艾伦：？？
　　
　　    对于城市中成长的他来说，听到人质一词第一时间想到的则是与绑架，金钱有关，但现在看来并非仅仅是为了这种大众的原因，或者说在普通人看来金钱已经是足以让他们铤而走险的物事，但对于强者似乎并非如此。
　　
　　    “对于你来说，最为重要的是什么？财富？力量？抑或是别的更重要的东西？”斯塔继续问了出来，由始至终他就从未挪动过身体的哪怕一丝一毫，而这样的话发动攻击什么的也更无从说起了这样似乎倒也符合了不想伤害人质的目的？
　　
　　    这毫无意义的问题不仅让艾伦皱起了眉头。
　　
　　    “同伴！”他没有任何迟疑的便回答了出来。
　　
　　    这种放到别处或许是不得了的回答但放到艾伦身上的话似乎已经是理所当然般，就连斯塔也没有露出任何意外的表情为了别人能甘愿对上自己完全没有一丝把握战胜的对手的家伙，这一点已经足够说服力了。
　　
　　    认同的点了点头，缓缓说道：“这样吗？说的话谁都会说，但现在的话，对于你的朋友也将真实的面临这个选择。”
　　
　　    “？？”这样的话让艾伦再次露出了疑惑的表情。
　　
　　    “虽然对于绑架这样的事情并不熟悉，但抢劫盗窃的话倒是做过几次……大概就是将货物换成生物的样子吧？而且相信你也了解，当然与平时你所见的绑架不太一样，我们所追求的并非俗世的财富，而是更大的……足以改变世界的力量！”斯塔用突然变得沉重的声音解释着，同时那看不出心中所想的双眼变得有了某种激烈的神采。
　　
　　    “既然是想要什么东西的话，没有比让对方直接交出来更为方便快捷的了！！”斯塔摊开双手，站起身来：“对于骑士来说，或许坐骑就是最为重要的伙伴，因此由莱科解决了龙，而我的话，则负责继承衣钵的弟子和外面看来不怎么对付，但其实关系不错的友人，至于那个背叛了我们的弗莉丝已经由卡米拉却对付了……”
　　
　　    “这样一来，各种可能被她认为是‘重要之物’的人都‘收集’完毕，怎么说也可以进行对等的交换了。对于她的重要之物，就用对于我们的重要之物来交换吧！”斯塔继续说道：“没有人比我们更清楚，和具有那样力量的家伙直接对立会有多难办的结果，‘和平’的交换是以确切的夺取到那两件东西为前提的最为轻松的方法。”
　　
　　    说着，缓缓低下了头，仿佛是突然点燃而起的煤炉，一朵冰蓝色的火焰从斯塔左眼前方亮起，明明是如火焰般的形体，却完全让人感觉不到热量，有的仅有干燥的冷酷感觉开始变得无情的目光透过这朵冰蓝的冷焰紧紧锁定住下方的少年。
　　
　　    “猎物就应该有猎物的觉悟……当然的你可以选择反抗，但大概不会有什么效果就是了。”缓缓说道。
　　
　　    “我可不打算乖乖的站在原地，让你用来要挟队友……”艾伦抽出了随身佩戴的剑刃。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在这已经失去了原有效果的固有结界之中，激烈的击剑之声从某处传来，而真要说的话，那么大概就是这个固有结界的心脏位置那两把分别有着圣剑与魔剑之名的宝具互相碰撞着，发出着激烈的声响，仅仅用听就能感觉到锐利的撞击声仿佛足以让这固有结界产生波动。
　　
　　    泛着黄金色光芒的剑刃，理应能斩断任何挡在它面前的事物，然而在这一刻却一分一毫都无法去突破眼前的事物亮银色的剑刃，但在这纯粹之色的剑刃之上的，却是漆黑的带有极恶感觉的剑鄂。
　　
　　    很遗憾的，如果说誓约之剑是由于有着概念性的贯穿一切的特效而使之作为必胜之剑的无往不利的话，那么眼前的魔剑雷万汀则是由于作为当时或许会直接与神明对决的魔剑而被附带上了“绝对不会折损”的意义。
　　
　　    这两柄同样锐利，但一时间也各自都无法对对方造成损坏的剑刃交击在一起，摩擦出剧烈的火花，但这仅仅是武器之间的均势罢了……或许由于其中一方的持剑之人突然的加大力度，又或许是由于另一方的不愿继续与之浪费力气，总之的，后者被远远的扫飞。
　　
　　    在撞塌了一面墙壁之后，落入了目光被阻挡住的街巷之中。
　　
　　    虽说表面看来是占着上风的攻击，但作为当时人之一的乌迪尔却知道，这仅仅是对方在那一瞬间收回了力气而已……而且这样力度的攻击明显无法对她造成哪怕能称作是伤势的东西！这具身体的强韧程度，没有谁比此时同样有着这相同之姿的他更为了解。
　　
　　    然而等待了接近几十秒之后，那被击飞入街巷当中，本以为会再次出现的和自己战斗的少女，却依旧不见声息。
　　
　　    “怎么了，你是在拖时间吗？看来你也察觉到了啊。”此时有着与罗罗娜一般姿态的乌迪尔缓缓说道，也同时停下了任何动作的站在了远处，明明说着对方拖延时间之类的话，本身却没有任何追击的想法，似乎对此也不以为意。
　　
　　    “的确，这具身体仅仅作为一个暂时让我赖以使用的人偶所完成的，大概情况就与第一次与你战斗的时候一样，制造一个完全一模一样的个体什么的，并非这么简单就能完成的事情，即使暂且完成了，也有着固定的时间。”依旧站在原地，缓缓说着。
　　
　　    “或许**能够仿制，但灵魂却是独一无二的，或许用不了多久，我的意识就会与这幅躯体开始产生排斥反应，在排斥反应达到最大的时候，也就是这具身体完全消亡的时间……换言之那是你的胜利。”
　　
　　    “但你
　　
　　    认为的……这段时间到底是多久呢？一个小时？两个小时？抑或是更长的一天？乃至一个礼拜？”乌迪尔缓缓挪动了步子，就这么不加防备的开始在这化为战场的街道中漫步，探索着躲藏起来的罗罗娜的身影。
　　
　　    “而且就这样放任着我真的好吗？我的目的很明显是在让你暂时无法抽空对我们计划进行妨碍，那么，我们真正要做的到底是什么呢？说到底，对我动机目的一无所知的你，自己到底是应该铤而走险，竭尽全力的将我打倒，还是拖延时间的达到完胜的效果，根本无法抉择……”
　　
　　    就在乌迪尔说到这里的时候，这本安静的仅剩下他一个人的脚步声与说话声的街区再次传来了声音。
　　
　　    “拖延时间什么的，你觉得我会这么做？”突然而来的从背后出现的声音让乌迪尔停下了脚步已经绕到我背后去了吗？他这么想道，同时转过了身体。
　　
　　    但罗罗娜的声音依旧在继续着。
　　
　　    “的确，无论是力量，能力，此时的你都和我完全对等……甚至唯一有可能扭转战局的技巧也是！但是，你却忽略了一个最为重要的东西。”
　　
　　    “……哦？”乌迪尔轻咦了一句，但并没有停止他的脚步，他依旧向着那发出声音的位置走去。依靠声音判断敌人位置这算不上战斗能力的技巧，却意外的是在任何战斗中都派得上用场的东西。
　　
　　    是在这里吗？乌迪尔站在一个似乎快要倒塌的墙壁前停了下来。
　　
　　    “那就是，没有人比我自己更了解自己！就比如说弱点？”就在他近在咫尺的前方，罗罗娜的声音依旧传来着。
　　
　　    “即使自己再强大，但在对战斗的感知方面依旧是一个普通人……一旦猎物离开视线，就会很容易判断错误，所以如果必要的话，我绝对不会接触对敌人的锁定，不过这一点你似乎没注意到。”
　　
　　    “？？”乌迪尔露出着奇怪的表情，但没有多想的，再次对着前方举起了誓约之剑，同时的，炽烈的光芒开始凝聚在了剑刃之上真是个奇怪的家伙，明明似乎要拖延时间的藏起来了，却仿佛是想要再次正面对决一样自动暴露出自己的目标。
　　
　　    不过算了……正面对决什么的本来就是自己一开始做好的打算，否则也不会特意准备这个能抑制住对方的人偶。乌迪尔这么想着，手下的动作完全没有停住。
　　
　　    “射杀他，雷万汀……”然而，这句同样由罗罗娜说出的话语却突然让他一愣并非是由于这是对方手中魔剑进行刺杀的发动语，而是因为这居然是……从背后出现的声音？
　　
　　    冰冷的剑刃根本没有给他更多的考虑的时间，便从背脊后方撕裂了身上的衣服，瞬息之间贯穿了他的心脏，而到了这个时候，眼前的那半截断裂墙壁之处的一个物事也映入了他的眼里那是一小件寻常可见的，能用于近距离传达语音的发音道具？
　　
　　    而这个道具依旧在忠实的发出着主人所让它传达着的话语就连那略带嘲讽的语气也清晰传达到了。
　　
　　    “你看，别人的能力和躯体不一定是最好的……我说得没错吧？”
　　
三十四 强者建立秩序

　　    “你看，别人的能力和躯体不一定是最好的……我说得没错吧？”清脆的少女声音略略带着嘲讽的意味，不急不缓的从那断了一截的墙壁下方传来。www.tsxsw.com
　　
　　    按着这就在近在咫尺发出的声音，恐怕任何一个人都会做出那少女就躲藏在这断壁后面的结论……虽然并没有真正看到那少女哪怕影子或是衣角，但他们依旧会这么认为！差不多就是那种，从识事一刻起，就便灌输好的思维的惯性！
　　
　　    既然是发声的地方的话，那么对方毫无疑问就在前方？
　　
　　    这样的念头，即使在各种诸如手机电话之类设备一应俱全的现代世界也依旧在存在着，那么就更不要说此时这个基本是以斗气和魔法为主导的魔法世界了能做到这一点的炼金术在这个时代中仅仅是为了满足各种便利要求才存在的辅助技术。
　　
　　    而无关于能力强弱，或者说愈是高强之人，对于这种思维惯性则表现得愈是敏锐和果断在这种层面的战斗中，哪怕一丝犹豫都是致命！就比如说见识过数不尽的敌人的乌迪尔，他早在罗罗娜第一句话开口的时候，便已经没有丝毫犹豫的向着对方发声位置而去。
　　
　　    然而，完全出乎他预料的是，那隐藏在墙壁后方向他传达着声音的，仅仅是一个小小的方形的平时用于近距离通话的炼金小道具这种外面购置根本花不了几个银币的道具乌迪尔并不陌生，或者说任何一个人都不会陌生。
　　
　　    但也并不清楚，作为魔法师的他对于炼金术并不熟悉，或许了解着这个的用法，但一旦遇到什么事情，绝对不会将猜疑点放到这种不起眼的炼金道具之上！此时他正是陷入了这个误区，并且被罗罗娜牢牢抓住。
　　
　　    至于这样的失误所造成的结果则是尖锐的剑刃仿佛魔兽吞吐的信子，从他身后不超过十米的，被阴影覆盖的死角中弹射而出，准确的命中了他的心脏，直接的从背后从胸前穿透而出！
　　
　　    此时的他使用的是罗罗娜的同位体，如果是他自己的躯体的话，或许那还未被消耗过的魔法障壁还会稍微阻挡一下这尖锐的魔剑剑刃，让他有着机会稍稍避开致命要害……但既然是罗罗娜的话，魔法障壁这种魔法师才会使用的防御手段可不会下意识的使用出来。
　　
　　    凶残的剑刃得此机会疯狂的吮吸着被它撕裂的躯体的血液，直直的从敌人胸前贯穿而出……但它这样的位置却没有持续太久，因为此时手持着她的少女已经再次扭动着它的剑柄以横着的剑势将对方躯体划开。
　　
　　    顺便以此动作回收伸长了的剑刃，至于这个动作顺带的结果则是对方在左胸置于右肋之间的位置被直接切开，或许还没达到让他上半身和下半身分离的程度，但也已经让之立即倒下，同时甚至隐约能看到这半腰斩的伤势之内露出的内脏？
　　
　　    这样严重的伤害足以瞬息夺走一只以强横生命力著称的魔物的生命，而即使是罗罗娜的受过祝福加持的**，显然也不是什么不死之身，在这致命的剑刃抽离躯体的一瞬间，乌迪尔便仿佛所有力气被抽离了一样软倒在地上……
　　
　　    “这样吗……仅仅是几米的距离后方发动的攻击，而且的确是没有任何察觉。”但此时瘫软在地上，哪怕连动一下手臂都做不到的他却依旧艰难的转动着脖颈，将面部调整到了面对罗罗娜的方向，死死的盯著了对方。
　　
　　    “没想到这相比最强大的剑士的近战能力也一点都不逊色的躯体，竟然连中级战士的战斗本能都比不上。其实真要说的话，你完完全全的只是一个门外汉吗？只不过是凑巧的拥有了力量而已。”语气毫无表情，似乎对自己这样的情况不以为意。
　　
　　    “真是难得，没想到竟然还有这样的弱点……虽然被你留下了致命伤，但能了解这一点的话这一趟已经不算是毫无意义了。”一动不动的躺在地上的乌迪尔缓缓说道，巨大的伤口甚至无法让他继续保持着一个连接起来的整体，裂开的狰狞伤口中不仅仅血液流淌了满地，就连内脏都依稀可见。
　　
　　    刚才那下毫无疑问是带有着一击致死的杀意的一击，不存在哪怕一丝的怜悯即使敌人有着和她一模一样的面容……似乎是个只要确定是敌人，无论谁都照杀不误的果断家伙吗？乌迪尔趁着这闲暇之时缓缓想道。
　　
　　    纤弱的少女静静的站在一边，染得血红甚至仍在滴着血的魔剑被她随意的握在手中，有着甜美外貌的她难以想象的正是之前做下了这毫不留情的残忍一击的凶手……冷漠的看着自己前方不足十米处的，惨兮兮的倒在地上，拥有着和自己一模一样的容貌和身躯的家伙，蔚蓝的瞳孔此时显得幽绿，不见一丝怜悯。
　　
　　    “哼……真的是这样吗？即使让你知道这一点，你也依旧无法针对这个弱点来对我造成威胁，真要说的话，你从一开始的武器的选择就已经错误！”冷漠的说出声来。
　　
　　    “我在反侦察能力上是十足的弱项没错，但作为一柄类生物的魔剑，雷万汀那魔兽般的直觉却可以弥补这一点，他会作为我的眼睛，帮助我战斗！虽然并不具有誓约之剑那样强攻的破坏力，但有着魔剑之名的他的各种诡异能力，可不是这么容易就能轻视的。”
　　
　　    说着轻轻挥舞了下手中染满了鲜血的诡异魔剑，那在旁人看来珍贵至极的，粘附在剑刃的血液就这么随着她的挥舞，洒落到地上……
　　
　　    “哦？”惨兮兮的倒在地上的乌迪尔轻咦了出声，这般平常的对话仿佛仅仅是处于两名没有敌对之人的口中，几乎让人难以想象的他们任何一方如果可以的话，都会毫不犹豫的将对方置于死地。
　　
　　    “居然真的以为只
　　
　　    要是我分裂出来的半身就能与我在战斗上持衡？告诉你吧，那是不可能的！道具的效果有着千差万别，即使是同样的等级，手中武器不同也需要制定不同的战斗方案，这个炼金术师的美学可不是作为魔法师的你能够理解的……”罗罗娜继续说了出来。
　　
　　    同时举起了由于甩掉血液，剑刃稍稍变得干净了一些的魔剑，她蓄起了力气补刀，一场战斗是否能间接的结束，补刀有着相当深重的意义……毕竟如果不利落的话敌人很可能转了个圈后又回来找上自己麻烦。
　　
　　    “因此，你的原本打算，在你抽出誓约之剑的那一刻开始，就已经变成镜花水月那样的东西了！”不过眼前的仅仅是对方所操纵着战斗的一个人偶，大概破坏掉对他也不会有什么影响就是了……眼看剑刃就要斩下。
　　
　　    “这场战斗，就这么结束吧！那凶兽的封印珠子对你们就这么重要吗？不过算了，如果只有这样程度的力量，恐怕无法从我手中拿走呢！下次有了更好的点子，再来尝试着取悦我吧！小丑。”
　　
　　    然而，就在罗罗娜手中魔剑就要向着眼前这毫无反抗能力的对手斩落的时候，突兀的声音却赶在剑刃落下之前传起。
　　
　　    “这样吗？我了解了，这一点接下来的战斗我会注意的。”
　　
　　    “……”这样突然而来的话语，甚至让罗罗娜动作差点为之一顿，不过还是没有任何迟疑的斩了下去甚至来说斩落的速度更快也更果断了。
　　
　　    但还未等她将眼前的对手直接毙命，那之前无数次阻挡住她进攻的圣剑再次抵挡在了自己剑刃所落之处，让自己眼看就要结束这场战斗的攻击无功而返。
　　
　　    “有用的能力，这个你之前和我战斗似乎没有使用过呢。”乌迪尔缓缓说着，此时的他不知什么时候已经重新站立起来，并且在短短瞬息之间抽出了插在身边地上的誓约之剑，抵挡住了这致命的一击。
　　
　　    这可不是重伤患者所能做出的抵抗举动！罗罗娜加大着手腕的力量，但对方却纹丝不动，在认真看向对方那之前受过致命伤的位置之时，狰狞的伤口早已消失不见就连地上的血迹和内脏碎片也是，仿佛从一开始就不曾发生！
　　
　　    刚才的是幻觉？罗罗娜当然不会产生这种天真的想法，至于造成这样的原因，她也同样知晓。
　　
　　    “啧，就连‘抹除因果’的使用方法都已经知道了吗？”紧紧锁定住眼前与自己一模一样的对手，为难的皱起了眉头这个能力，即使是自己使用起来也并不是很熟练，但没想到对方已经同样能使用出来！似乎正是应了他之前的话，只要自己能做到的东西，他也同样能做到！
　　
　　    时间持续至今，自己身体已经和那半刻真理之石协调度有了明显好转，“抹除因果”的发动前提不再需要直接触摸起因之物，变成了只要是被存在实体的东西所造成的因果都能抹除……虽然变得方便了，但冷却时间却变得长了许多，大概就是一场战斗只能使用一次的样子。
　　
　　    不过怎么说的，这个不太常用的能力总算随着时间推移而变得靠谱了一些，至少能在必要时候派上用场……但这靠谱的一点此时却完全无法让罗罗娜对此作出称赞的想法因为乌迪尔在此效果之下已经再次像个没事的人一样站起来了！
　　
　　    “让我们继续吧……”乌迪尔认真的说道。
　　
　　    此时面对着眼前的对手，罗罗娜终于知道曾经作为她对手的家伙所会产生的感觉开始了解自己到底是多么棘手的敌人。
　　
　　    能使用无法清点的数目的宝具，即使是任何技艺，只要看一眼就能理论上完美的使用而出，甚至即使是一不小心发生了失误，“抹除因果”也会忽略掉本次受损情况，除了小小的在战斗直觉方面较弱之外，几乎就是各方面都完美的敌人！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    或许罗罗娜那边的战斗是难分上下，无论是乌迪尔还是她，一时间都无法给对方造成任何足以决定胜负的创伤，但并非每一处都是这样在距离着这固有结界中心之处尚有几条街的位置之内，同样也进行着一场战斗。
　　
　　    完全由极冻的气流所产生的冰雾所笼罩的战场之上，还未让人来得及用视线穿透那迷蒙的冰雾而扑捉到那正在战斗的双方，但其中一方那粗重的喘息声便已经穿过着晶莹的冰雾传达出来了……
　　
　　    一名有着暗金色的头发，看起来还不足十八岁的少年正站立在战场的一方，身边满是横七竖八的冰箭，冰枪之类形态的魔法箭矢很显然的，这是一个刚在这般密集攻击下存活了下来的少年。
　　
　　    或许在这种密集的攻击之下还能站着已经殊为不易，粗重且急速的喘息声从艾伦口中传出，伴随着他的喘息，冒着热气的白雾也从他嘴里喷吐而出竟然连天气也为之改变的魔力，眼前的敌人竟然年纪轻轻的便已经有了圣级法师的实力？
　　
　　    这已经不仅仅是天赋能够达到的程度了，更多的恐怕还是依靠着奇遇，或许眼前的青年如果放在一本小说之中，这份奇遇已经足以让他成为主角？！
　　
　　    艾伦喘息着，但左手依旧仅仅握住长剑这本不是他惯用武器的手，任何依靠兵刃战斗的战士和魔剑士都不会犯这种低级的错误，有可能出现这种情况的只有两个可能……一是他在对着眼前的敌人放水，另外的则就只有他那惯用武器的手已经无法使用这个可能！
　　
　　    眼前的敌人至少有着圣级禁咒法师的实力，放水什么的明显不可能！那么就只可能是后者少年的右手无力的下垂着，这只本是他习惯使用武器的手臂已经完全冻僵了，但他对此却有些庆幸？
　　
　　    之前的攻击如果
　　
　　    不是及时躲开，否则冻僵的就不仅仅是区区一只手臂！毫无疑问会直接被冻成一陀冰块，完全丧失战斗力吧？细小的冰雹开始从上空下落以一己之力操纵着天气的少年，恍如传说之中能将魔法使用至极致的冰之魔导精灵！
　　
　　    但或许这么说也完全没错才对，毕竟精灵什么的从一开始就一直安安稳稳趴在他头顶，不仅仅供给着魔力，同时还充当着他的施法媒介。艾伦无奈的想道，虽说从未奢求过什么公平，但这也太不公平了些！怎么看都是自己以一对二的样子。
　　
　　    单单是那名禁咒法师就已经让他头疼，更别说还要加上一只传说中才存在的魔导精灵。
　　
　　    虽然冻僵并不是什么特别严重的伤害，但对于依靠身体来做出近距离攻击的艾伦来说，却已经是致命之处即使并非使剑的手臂，但那整只手臂被冻僵而无时无刻不传来着的麻痹感，依旧使艾伦一点都不好受。
　　
　　    察觉到眼前少年的困境，斯塔终于停下了继续攻击的举动，沉沉的开了口：“如何，我早就说过的吧，即使反抗也不会有作用。”
　　
　　    “……”面对这样的发言，艾伦沉默着，或者说他知道在这种问题上回答根本无任何意义，目前技穷的那个方的确是自己没错！
　　
　　    没有力量，就是罪啊！因此的，才会有想要变强的打算……不过现在看来，似乎敌人的等级有些定义得太高了？
　　
　　    “弱者为何要战斗？只需要好好的被强者拯救不就好了吗？强者负责拯救，弱者负责被拯救……这毫无疑问都是亘古以来所一直重复着的事情吧？”面对对方的沉默丝毫没有任何在意的，斯塔继续说道。
　　
　　    但在说完了这句话的时候，他突然一改之前毫无动作的样子，瞬息之间突进到艾伦面前，随手从一边的地上抽出一把被对方之间击落到地上的冰剑。
　　
　　    “你看，现在我甚至能这样……”说话的同时动作不停的，仅仅是一下便挑飞了对方手中的长剑在作为魔战士的能力上并不逊于对方，而且对方现在使用的也完全不是熟悉的右手，这般看起来有些惊人的举动现在在他看来是理所当然。
　　
　　    武器被击落，对于一个战士或者魔战士来说，意义不言而喻……至于是耻辱，还是惭愧此时都已经不再重要。
　　
　　    “所以说，弱者即使再努力，也不会有任何意义和改变。”斯塔缓缓的说着，放下了手中的冰剑。
　　
　　    “弱者啊，暂且痛苦的挣扎吧！”在说完了这句话的时候，冰晶悄无声息的爬上了艾伦的脚踝。
　　
　　    艾伦：“什么时候开始的……”
　　
　　    仅仅是一瞬间，冰晶便完全将艾伦的下半身所封锁如此随心所欲的释放术法，几乎不是人类就能达到的领域，即使不持有乌迪尔那般诡异的术法，但仅仅是这一点，斯塔便足以成为与之对等的强者！
　　
　　    “这样的事情不会持续多久了……极致的强者诞生之时，崭新的秩序也会孕育而出！我所期望的新的时代正要到来！”微微看了一眼已经无法逃脱的艾伦，斯塔缓缓说道，随即移开了目光，看向这固有结界的中心方向。
　　
　　    艾伦一时间甚至忽略了自己被封印住的事实，疑惑的想道：新的时代……这家伙所向往的到底是什么？
　　
三十五 交换

　　    巨大的声音，从这完全侵蚀了现实世界的固有结界的中心之处传来，就像是某些东西正在咆哮着……真要这么说的话也无不妥，毕竟那频繁且激烈的声音在所有人听来，就仿佛是两只正在互相撕咬着的猛兽所发出的一般。www.tsxsw.com
　　
　　    锐利的剑刃是“它们”引以为傲的獠牙，这些致命獠牙在希望让对方致死的过程中相互摩擦着，发出了一阵阵让人耳膜发麻的摩擦声……那剑刃激烈碰撞所带出的火花，甚至在这略显黑暗的区域中看来，仿佛就是那漫步在夏日祭里的少女手中的璀璨焰火！
　　
　　    一样的绮丽，但却是足以夺命的美感！
　　
　　    这激烈的战斗依旧在持续着，或许仅仅是一招的不慎，对方都会瞬间抓住此机会的将剑刃送入自己的心脏不存在任何保留的战斗……然而即使是如此危险的战斗，却一直没有分出胜负，仿佛战局被一位娴熟的踩着钢丝的小丑所掌握住一样，战局没有倾斜向任何一方的势头产生。
　　
　　    但……也就仅此而已了！正如罗罗娜所说的，这从一开始就并非真正对等的战斗。
　　
　　    即使是完全对等的力量，但相比于暂时没有任何负担的罗罗娜，毫无疑问是乌迪尔的劣势这具仅仅被他当做临时道具说使用的人偶躯体，无法保持住这种高消耗状态太长的时间。
　　
　　    同时的在将对方固有结界能力所覆盖所分出的力量，也由于这幅身躯的状态愈加低下而降低，渐渐的，对方固有结界已经稍稍的越过了他的固有结界开始干涉到了他天平已经开始倾斜了！或许展示还未足以让人发现，但却没有任何疑问的，是在迟缓的倾斜着。
　　
　　    虽说这微微倾斜的形式还未让人发觉，但相比这隐蔽的形势，更容易让人察觉的却是对方头上那本是充满活力的橙色发丝，此时已经微微有着几根变得雪白看来躯体与灵魂间的排斥，已经先从新陈代谢的衰弱这一点开始体现。
　　
　　    而这一幕同样清晰的落入了罗罗娜眼里，但她并不意外，因为从一开始对方就已经表达出了自己这样的情况无法长久维持的这一点虽然不知道对方为什么从一开始就坦率到这程度，是自信？还是觉得告诉了自己也不会有任何影响？
　　
　　    不过罗罗娜唯一知道的是，胜利已经在眼前不远了……
　　
　　    “看来你的时间不多了啊。”饶有兴致的说着，深吸一口气，没有任何间歇的挥舞起手中的魔剑，薄而锐利的剑刃就仿佛是最顶尖的寿司师傅手中的片刀，没有任何阻碍般的切开生鱼片似的切开了两人之间的空气，仅仅是一瞬之间就出现到了对方面前。
　　
　　    “就到这里结束吧！”迅疾的剑刃以迅雷不及掩耳之势的挑飞了对方手中的圣剑看来结束得比预想的还要快？罗罗娜缓缓想道。
　　
　　    但就在她想再次对着对方做出制胜一击的时候，一道仿佛由两束缠绕在一起的血红色雷霆所组成的投枪便由远而近的刺射到她面前有着冈格尼尔之名的神枪，毫无疑问是另一件有着与誓约之剑相同等级的稀少宝具。
　　
　　    而且相比神之枪，诅咒之枪或许更为适合？真正被击中的话，后果可是连罗罗娜自己都不想亲身尝试的！这样的攻击使得她不得不匆匆避开，虽然躲开了对方攻击的同时，也不免的错失了这一次难得的时机。
　　
　　    等她再次看向乌迪尔的位置之时，对方已经施施然的再次抽出了之前落到地上的誓约之剑，摆好战斗姿势向着她说了出来：“你以为，这样就胜利了？”
　　
　　    “虽然我的灵魂和这个人偶的契合度正在不断下降，但如果以为这么快就能将我击败，那么是大错特错！到底何等以自我为中心的家伙……世界并非你所想象的那样转动，而别的人也是完全独立的个体，你那理所当然般居高临下的愚蠢想法，到底要持续到什么时候？”缓缓的说了出来。
　　
　　    “难道有错吗？如果将这里看做rpggame的话，那么我自己就是唯一的参与者，没有人玩的游戏，就连‘曾存在’、‘仍活着’一类的意义都算不上，换言之，即使存在着gamemaster，但真正来说game所取悦依旧是参与者无疑。”没有丝毫犹豫，理所当然的话语从罗罗娜口中传出，明明说的是歪理一般的东西但却被她用满怀自信的语气说了出来。
　　
　　    也不管对方是否知道rpggame到底是什么的自顾自的回答，同时手中剑刃依旧对准着对方即使是说着这般狂妄的话语，但手中的动作却尽显谨慎。
　　
　　    不过让她意外的是，对方似乎一时间也没有了什么马上继续开始之前的战斗的想法明明对于他来说，仍能操纵这具让他不会败北的人偶的时间应该是至关重要的才对？
　　
　　    “游戏？对于你来说，自身的存在就是这样儿戏的东西吗？”乌迪尔沉沉的问了出来。
　　
　　    “游戏有什么不对？别太小瞧游戏了呀混蛋！那可是即使只是少找一个NPC对话，都会被卡关很久的，超现实的东西呀！”罗罗娜煞有其事的激动的回答道，仿佛对于这一点，自己有着极度的执着或者说仅仅不允许眼前这个什么都不知道的家伙轻视游戏。
　　
　　    “……”乌迪尔沉默了下来，他开始意识到与眼前的敌人交谈什么的是无意义的，就像狮子不理解老虎的语言一样……而且这一点对方应该也了解，但既然知道自己完全不明白她说的“npc”之类的东西是什么意思，那么这样一脸认真的对着自己说着又是有着怎样的意义啊？！
　　
　　    然而，乌迪尔那因无法理解而沉默下来的举动，在罗罗娜眼里却自动翻译成了无言以对的默认意味……罗罗娜继续用她那特有的自信声音
　　
　　    回答道，不过这次却是一锤定音般的说法：“所以说，世界为取悦着我而存在，我即为世界的中心，这样的认知有什么不对吗？”
　　
　　    这……完全不对吧？既然是握着武器的时候，那么就不应该是发白日梦的时间吧？给我清醒过来呀？！如果艾伦再次大概会毫不留情的这么回答。但遗憾的是陷入困境的他并不在此处，而在此地的仅仅有着一个不会吐槽的乌迪尔。
　　
　　    “这是……取悦你而存在的世界吗？”莫名的皱起了眉头，乌迪尔呐呐的回答了出来，虽然不太明白对方所说的“npc”到底是什么，不过撇开这个陌生的名词，对方所说的大概就是这样一个意思还真是有够狂妄的家伙？
　　
　　    “没错！”确切且认真的回答。
　　
　　    “那么对于你来说，我这种拦在你前方的人又是怎么样的意义呢？”乌迪尔不禁继续问道，似乎在他看来，眼前的家伙是少见的奇怪，这样使得他产生了那么一丝好奇的念头，当然的，也仅有一丝而已。
　　
　　    “当然是为了败给主角才设计出来的可悲角色……为了取决主角而存在的冒险的调味料，为了死而生的可悲家伙。”根本不需要任何迟疑的，罗罗娜便按照着心中想法的回答而出，完完全全的没有考虑过眼前之人的脸色的回答或许在这一刻，罗罗娜如果不会有意见的话，甚至能直接取得诸如“说话绝对不会看人脸色”之类的称号。
　　
　　    “你这家伙……”这种回答所说的恐怕不是聋子就没一个人会对此不在意，至于乌迪尔的话明显也不是那种身体上有着缺陷的家伙，因此在这样的话语刚刚开口，他便第一次露出了带着怒意的表情。
　　
　　    在这一刻，罗罗娜甚至要以为眼前的家伙已经完完全全的被自己激怒，马上就要冲上来教训自己。然而，对方却仅仅在一开始的微微生气的表情是如她所料的，在接下来微微呼吸了几口气之后，竟然开始平和了下来。
　　
　　    “算了，我没必要改变你对此的认知，每一个有能力的存在内心之中肯定都有与旁人不同的一点，虽然这个说法在你的身上看来有些可笑，但我的确是认为觉悟正是由这样的特别之处所衍生而出的东西。”突然冷静下来的缓缓说道。
　　
　　    “哦？我可以将这看做是你承认败北的话语吗？”罗罗娜好奇的问道，在确认了自己占据的上风的这个时候，她明显不会对敌人产生什么“见好就收”的客气想法，真要说的话，大概有的也只会是“落井下石”吧？
　　
　　    “不，我并没有败北。”缓缓的摇着头，乌迪尔回答了出来。但他那缓缓变多的白发，虽却使他这样的话语毫无说服感此时站在罗罗娜面前的，就像是一个有着如雪的白发的自己……
　　
　　    “而且真要说的话，这是我的胜利才对。”不等罗罗娜对此作出任何反应的，就继续回答道。
　　
　　    罗罗娜：“嗬？”
　　
　　    “我问你，你为何执着于打败我？”乌迪尔突然反问道，从现在开始，这场战斗似乎陷入了某种诡异的开端，一时间，无论是他还是罗罗娜即使依旧持有着利剑，却完全没有用之与对方厮杀的心思。
　　
　　    似乎随着之前罗罗娜的话而演变成了辩论会一样的局面？
　　
　　    “？”这样一来，就连罗罗娜也觉得奇怪。
　　
　　    “即使打败了我，又有任何意义吗？说到底，我从未打算过依靠着这只特意准备的人偶之躯将你打败，拿走我想要的东西，而且，反过来的是我在这里被你击倒，那又会对事情发生任何影响吗？我之前就说了，现在所站在这里的只不过一具区区人偶而已……”乌迪尔摊开了双手，详细的说道。
　　
　　    “……”罗罗娜不禁为之沉默了下来。
　　
　　    “换言之，真正的战场并不在我们这里。”乌迪尔说着，在顿了一顿后，继续接着疑问了出来：“那么问题就出现了，既然作为展开了固有结界的我们并非真正左右着事情最终走向的，那么真正能左右这个的战场又在哪里呢？”
　　
　　    “！！”听到这句话，罗罗娜心中那早已被她不知不觉所掩埋过去的不安感再次升起，同时脸上出现了恍然般的表情。
　　
　　    乌迪尔：“既然无法打败你，但又必须从你手上拿走我们所需要的东西，那么到底要怎样做才对呢？”
　　
　　    “你的意思是……交换？”罗罗娜眉头皱起的问道。
　　
　　    “没错，能够解放那掌管着穹苍的天龙的封印，或许对于我们来说是必不可少的东西，但对于你的话，恐怕并非是这样吧？不会，或者说，那个危险之物在你看来甚至是毫无用处的一文不值！”
　　
　　    面对对方的话语，罗罗娜再次沉默了下来……
　　
　　    的确，那仅仅是出于不想让他们如愿，并且也是直接导引烧饼导师死亡的导火索这样的原因才将之谨慎的保存至今，或许真的有一天，遇到了什么只要扔下什么就绝对无法找回来的悬崖的话，自己会毫不犹豫的将之抛下。
　　
　　    看着眼前少女那一下子沉默起来的举动，乌迪尔更加肯定了心中的想法其实并没有太大的利益冲突……既然是这样的话，那么毫无疑问的要好办得多，仅仅需要的是一个让对方有着合理理由的契机而已。
　　
　　    “所以，相比这种对你来说毫无意义的东西，只要拿出对你来说比之重要的东西交换，那么就完全没问题了吧？为了相比重要的东西而舍弃不重要的，毫无疑问是符合着人类这一生物的举动吧？！”缓缓说道。
　　
　　    “而且……说到底，我曾经杀害了你们的同伴吗？没有吧？甚至来说抛除了反派这一点，我们甚至没有和你站在对立面上的理由！那么我问你，你是那种想要维护正义的勇者吗？依我看，你也完
　　
　　    全没有那种正直的心思吧？”
　　
　　    没有理会着乌迪尔的疑问，罗罗娜正对对方之前的话沉吟着：“……相比重要的东西？”
　　
　　    “没错。”乌迪尔喃喃的回答道，缓缓从那漆黑的衣袍中拿出一颗似乎是那种女巫才会使用的，大概是有着那种“少女，从里面能看到你的未来哟！”的鬼话般的说法的水晶球。
　　
　　    看着这在前世动画电影中即视感极强的东西，罗罗娜不禁产生着眼前的家伙如果突然像神棍那样说出“少女啊，我看到了你的未来！”之类的鬼话，马上就将手中魔剑投掷过去的想法？
　　
　　    不过让罗罗娜值得庆幸的是，对方似乎并没有做这种无厘头事情的打算。
　　
　　    “继承衣钵的弟子？”疑问的说着，朦胧的水晶球中出现托莉亚身影，而且不仅仅是托莉亚，身边似乎还有一个比较高大的大叔看起来像是霍海的背影？
　　
　　    他们是什么时候遇到一起的？罗罗娜不禁想到。
　　
　　    没有任何停顿的，乌迪尔的话语继续传来。
　　
　　    “还是看起来互相对不上眼，但其实并不讨厌的，跟随至今的友人？”说着水晶球中的镜头缓缓拉远，出现的是下半身完全被坚冰封印得无法移动的艾伦正一脸怒意的看着眼前将之冰封住的对手。
　　
　　    这就是……这家伙的目的？也就是说他这次来仅仅是拖延时间之类的打算？罗罗娜心中突然冒出了这个念头。
　　
　　    但这远远还没结束。
　　
　　    “或许再要加上……对于龙骑士来说，最为重要的战友？”乌迪尔继续说着，镜头一转，而这次出现在水晶球内的，却是倒在地上，血流了一地的丝沫。
　　
　　    虽然很疑惑到底是谁能对她造成伤害的，但罗罗娜对此却并不少很担心因为，饶是如此，她依旧蛮有活力的狠狠的看向另一边，看来一时半会是不太可能失血过多而死掉的样子应该说不愧是一只黑龙吗？平时摄取这么多食物可是完全没有浪费的，即使放着不管，一时半会也不会因养分枯竭而死掉？
　　
　　    不过凭借着巨龙的强大生命力所做到的也就仅此而已了。
　　
　　    但很快的，罗罗娜就被她所注视着的坐在一边的家伙吸引去了目光：“这个家伙是……”
　　
　　    被她愤怒的盯着的，是一个黑发的男人，漆黑的长刀被他倒提在手中，如普通人一般的身影，任何一个人都无法想到正是这样一个普通人一样的家伙让一只货真价实的黑龙倒下……
　　
　　    仿佛察觉到这水晶球的窥视，坐在一边的莱科移动着面孔，将眼珠子所带的目光投了过来因无神而看不出任何想法的眼神，正如当时上班迟到的自己，推开道具店的门户所对上的那眼神一模一样！
　　
　　    但并非什么美好的记忆这家伙，不仅仅之前杀害了自己师傅，这次对之出手的，却是自己的朋友？
　　
　　    这就是对方的筹码吗？对方是否会真的对他们不利暂且不知，但罗罗娜唯一知道的却是，不能原谅……
　　
三十六 心象世界的约束

　　    炼金术，虽然相比亘古就流传着的斗气和魔法，仅仅能算是一个新兴而起的学系，但发展至今，已经成为了这世界上必不可少的一个系统……或者说力量也没错？在承认着魔力学并以此为基础的前提下，这名为炼金术的系统完成了无数魔法也无法完成的东西。www.tsxsw.com
　　
　　    无论是在某些大型城市的城楼上，无需人工操纵的魔导炮系统，疑惑是海船或者飞空艇之上的炮击系统，无一不是出于炼金术师的手笔但这仅仅是被大众人所承认的，炼金术服务着大众的一些显而易见的体现之处而已。
　　
　　    发展至今，炼金术师虽然作为一种研究为主的职业而并不会着重练习战斗，但并不代表着战斗方面就完全束手无策，甚至在拥有着足够多的道具的前提下，这样的炼金术师被称之为同等级下再无敌手也是很正常的……
　　
　　    就比如说现在的罗罗娜。
　　
　　    但真要说的话，现在的罗罗娜已经渐渐偏离了炼金术师的道路，或者并非偏离，而是已经往着另一条更为强大的分支而开始前进并蜕变着贤者，位达炼金术师尽头的职介，或者说达到了这一点便已经不在可以将之称为炼金术师了。
　　
　　    知晓并操纵真理之人与玩弄道具取巧之人有着本质上的区别，或许是托了自己持有的半颗真理之石的福，又或者是拜了那奥妙的名为异世之书的宝具所赐，但总之的，现在的罗罗娜已经不仅仅是普通的炼金术师了。
　　
　　    或许在这样继续平稳的发展下去，新的贤者将会诞生？
　　
　　    至于进阶为贤者的方法从未有人知晓，不过唯一肯定的是，在炼金术师的世界中流传着完成真理之石的炼成之时，也就是一个新的贤者诞生的传说。
　　
　　    由此可见，真理之石不管按照莱科的说法仅仅是欺诈法则的道具，还是如那“圣杯”所说的的确拥有着奥妙的力量，那么毫无疑问的这本不应存在于此世的东西都拥有着人类难以触及的威能！
　　
　　    这样的威能……甚至足以让一个仅仅有着中级炼金术师实力，并且在战斗方面也毫无天分的人制服一只巨龙？！
　　
　　    或许在罗罗娜看来，几乎不存在人类以单打独斗的形势将丝沫制服，即使是她也不能！毕竟那漆黑得仿佛能吸纳任何光线的鳞甲，其中具有着任何魔法道具都难以企及的抗魔能力！
　　
　　    但在看着那水晶球中出现了莱科的身影后，她却觉得理所当然如果真要有什么方法能单打独斗的制服丝沫的话，那么唯一只有着是由她自己自取灭亡的可能！而且让罗罗娜无语的是，丝沫则刚好的正是那种对于实力有着绝对自信，甚至会理所当然的觉得任何对手都不入她法眼的狂妄家伙。
　　
　　    虽然大多数时候她这样的想法也都没什么错，但偶尔的总会出现一些规格外的事件就比如说现在，依靠着“逆转因果”一技仅仅以中级炼金术师水平也能存活至今的莱科正好的则是她的克星。
　　
　　    根本不需要什么疑问，罗罗娜便瞬间得出了丝沫肯定是二话不说的向莱科进行足以致命，或者重伤的攻击，然后理所当然的步入了对方陷阱，将所有伤害都加诸回她自己的身上……
　　
　　    由于那几乎完全被剖开的重创，丝沫一时半会倒在地上的不能做出任何举动，而对方也没有任何想要继续攻击的意思的无所事事的坐在了一边，那一脸沉默的样子，正如罗罗娜记忆中会坐在柜台上玩耍硬币的老板……
　　
　　    不禁打理的漆黑长发垂落在肩上，同时似乎注视着从怀里掏出的一个与乌迪尔手中一模一样的水晶球，漆黑的瞳孔似乎同样经过这水晶球而看到了乌迪尔这边的战况这似乎是他们所使用的通讯器材一样的道具，至于为什么是水晶球一样的外形，则似乎是出于乌迪尔的个人爱好了。
　　
　　    “哦，好久不见，乌迪尔，你还没被杀掉啊？”漆黑的瞳孔透过水晶球内所出现的朦胧事物，落到了罗罗娜身上，此时虽然并非近在咫尺，但罗罗娜却产生了正与这久违了的仇人面对面的错觉。
　　
　　    “说起来，还真是没想到啊，明明以前还是一个只会做解毒药水的小学徒，现在已经能对我们造成这么大的威胁了呢，甚至仅仅一两个人还无法对付？”用着某种轻松的，或者毫不在乎的语气继续说道。
　　
　　    “让我刮目相看呢，师侄。”而最后这句话，则毫无疑问是对着罗罗娜说的。
　　
　　    “哦，我记得你。”面对着眼前这个某种程度上可称作弑师仇人的莱科，罗罗娜难得的平静的回答了出来：“难得你还有胆量出现在我面前呢，就算你现在用‘露出胸部’又或者‘五体投地’这样的礼节向我道歉，我也无法抑制住要将你大卸八块的想法哟！”
　　
　　    罗罗娜迟缓的说着，同时认真观看了下对方周围的建筑物最后凭着某家刚刚才经过的杂货店得出了对方大概距离她不足五个街口的结论……对于现在的她来说，到底是救回丝沫？还是用那什么天空之龙的封印向他们交换艾伦和托莉亚的安全都暂时忘却，眼前的仅剩下这个想要将之大卸八块的家伙。
　　
　　    “普通人类的血液，还让你期待吗？”对着手中的魔剑缓缓的这么说着，转过了身子，面向之前分析出的莱科所在位置的方向，整个动作都显得旁若无人，仿佛那之前还与她战斗的乌迪尔此时已经变成了无足重轻的角色。
　　
　　    然而，就在她将要迈出脚步的时候，一个与她无论是身高还是面貌如出一辙，唯一区别只有着头发已经变得雪白的家伙拦在了前方。
　　
　　    罗罗娜对着这与自己一模一样的，为了对抗自己而创造而出的人偶没有任何好感，不耐的说了出声：“退下！我对你已经
　　
　　    没有兴趣了，你这个瑕疵品！”同时一剑挥向了对方，这仿佛仅仅是驱赶苍蝇一样的动作，但如果一旦被击中的话，恐怕会轻易的被拦腰斩断。
　　
　　    然而这样的攻击却被挡下，眼前暂时有着与自己一般样貌的乌迪尔没有丝毫犹豫的拦在了前方，缓缓说道：“虽然不知道你和莱科那家伙有着怎样的恩怨，不过就这么退开这样的事情，我可办不到，毕竟这可是我的工作来着。”
　　
　　    听着这没有丝毫犹豫的对话，罗罗娜不禁皱起了眉头，虽然眼前的家伙不再是自己对手，但自己一时间也无法立刻摆脱对方的纠缠，而且最重要的是，这个固有结界还在迅速损耗着她的魔力。
　　
　　    在维持着固有结界的魔力耗尽之前，先打败眼前这个起码还有着自己九成实力的对手，然后将莱科杀掉，再救出艾伦？不想妥协的话这是唯一的方法，但这样的过程明显不可能完成，这样的结论让罗罗娜一下子从见到了仇家的情况下冷静了下来。
　　
　　    深深的看着眼前冷静下来的对手一眼，乌迪尔开始缓缓说道：“从一开始，我就没打算要在这样的状态下打败你，真要说的话，仅仅是一个洽谈的使者一样的角色而已，当然，对于我来说这也是这具人偶的一次难得的实验机会。”
　　
　　    的确，对于他来说恐怕胜负都无所谓，赢了固然是好事，但即使败北了对整个计划也不会有影响……罗罗娜沉沉的确认道。
　　
　　    “那么现在，你打算怎么做呢？”而同时的，对方也问了出来。
　　
　　    罗罗娜：……
　　
　　    “如果无法满足我的要求，他们都会死哦？只要你回答了‘否’，那么根本不需要5秒，你的同伴都会因此而死。到底你选择的是同伴，还是那两样无足轻重的东西？”此时的乌迪尔正如他之前所说的一个洽谈的使者一般不急不缓的说道。
　　
　　    而这样的问题换来的则是对方的一段长时间的沉默，不过似乎对此乌迪尔也不太介意，他趁着这难得的对方没有打扰的安静，继续说出了他想要说出的话语。
　　
　　    “其实从一开始我的打算是，这对于你来说是根本不需要考虑的问题，毕竟认识的同伴毫无疑问比那对你无用的封印宝珠重要……但现在的话，我改变主意了，之前你所说的‘世界围绕着你而存在’的这个论点，我承认了。”
　　
　　    乌迪尔依旧自顾自的说着，那即使变得和罗罗娜一模一样却也一直严肃的面容此时竟然难得的露出了感兴趣的神采：“这种笨蛋一样的念头，作为你的真实想法却是这般理所当然，否则也不会出现这个专对世界有效的固有结界了，因此……”
　　
　　    “我开始对此感到好奇了，你会怎么选择呢？”那之前就因为躯体开始衰亡而慢慢带上了死气的眼眸在这一刻仿佛被赋予了新的灵魂，莫名的闪烁起了亮光，虽然只有短短的一瞬，但却依旧落入了罗罗娜眼里。
　　
　　    “所以……我的结论是。”乌迪尔突然将语气放得更缓，微微经过了考虑后才说出了接下的话语。
　　
　　    “果然对于你来说的，恐怕不仅仅是作为敌人的我们，即使是作为同伴的他们也仅仅不过是‘围绕着你运转的世界中的，想要多少有多少，可以随意替换的无足重轻的角色’而已吧？！”
　　
　　    “这样一来，不重要的角色，和不重要的道具，到底是哪个比较重要呢？”饶有兴致的问了出来，明亮的眼眸紧紧盯在了眼前与自己剑刃相交的少女身上。
　　
　　    有趣的问题，接下来她所回答出来的答案，是连自己也无法猜测而出的，因此的才让他觉得极为好奇。
　　
　　    …………………………………………
　　
　　    道具丢失了的话，那么再获得更强力的就可以！况且还是这种无法使用的“灰色字样”的“杂货”，而伙伴“死亡”了的话，也依旧可以替换新的“伙伴”不是吗？而且……既然是游戏的话，只要主人公还在，就依旧不会影响游戏的通关。
　　
　　    这一切一切，都是游戏中的常识，而真要说的话，那么都并非极为重要的东西。而此时的，罗罗娜也正面临着这样的选择。
　　
　　    如果说目前的罗罗娜正面临着这样选择方面的困境的话，那么不远处的艾伦面临的则是现实上的困境坚固的冰块完完全全的将他双腿封印在了里面，甚至还开始迟缓的向上凝结着，事情发展至现在，已经将他的大腿而下位置完全覆盖。
　　
　　    或者不需要多久，自己就会再次面临着第一次和对方交战的时候的完全被冰封住的困境……不过让他为难的是，这次自己身边可没有什么看不见的妖精会帮助他，以及也无法变身什么魔法少女？
　　
　　    不过无法变身魔法少女这一点他倒是一点都不惋惜……
　　
　　    本还在努力的尝试摆脱自己目前的困境的他，在眼前封印住自己的青年拿出一枚似乎是通话水晶球一样的道具之后，便被之吸引住了注意力，一下子甚至忘了挣脱身下的冰层原因仅仅是因为那通讯水晶球之中竟然出现了自己本要去寻找的人的身影？
　　
　　    而让他觉得不好意思的是，明明自己这边是完全陷于苦战，对方那边却似乎是已经掌握了大局一般，胜利已经是时间问题这样一来，到底是自己出于担心的过去帮助她，还是她解决对手之后过来搭救自己，已经是一个值得思考的问题了！
　　
　　    不过更让他惊讶的还在后头，这样的惊讶仅仅是来源于那与罗罗娜长得一模一样，但头发却开始缓缓变白的家伙所说的话语。
　　
　　    虽然早已对罗罗娜的以自我为中心的想法有所了解，但如果按照对方所说的，除了自己之外都是可有可无的，大概就是只出现在戏剧中一样的角色的话，那么已
　　
　　    经完全不是“以自我为中心”了，而是漠不关心的冷酷吧？
　　
　　    罗罗娜才不会是这样的家伙，或许平时老爱给人添麻烦，不过对于自己人倒是没有什么不好的地方……所以，回答他啊！伙伴才是最宝贵的财富！艾伦这么想道，然而却出于他预料的，罗罗娜仿佛无言以对般的沉默了下来。
　　
　　    这到底是什么回事？艾伦难以置信的想道。
　　
　　    然而在一边的斯塔却仿佛看清楚了眼前少年的心思既然对于他来说伙伴是最重要的财富，那么他当然也更愿意看到对于他的伙伴来说，他也是最宝贵的财富这样的回答吧？
　　
　　    “这是一个固有结界对吧？或者准确来说的，是你那位朋友的心象世界。”这样突兀的声音，从眼前这端坐与冰墙之上的男青年口中传来。
　　
　　    而且他的话明显还没完：“但心象世界所衍生出来的能力，可不是仅仅自己本人想要怎么设置，就是怎么形成的，当然要与本人有一定程度上的符合。而且根据能力不同，效果也有强有弱，至于我们现在所处的这甚至能直接修正法则的固有结界，等级上毫无疑问是属于极强的那种。”
　　
　　    “但愈是强大的效果，对应着本人内心的设定也愈是极端……所以的大多数心理扭曲的极恶之人，都有着让人难以想象的内心世界。”斯塔缓缓说道。
　　
　　    “……”艾伦沉默着，虽然不知道眼前的敌人为什么要对自己讲解，但他还是一下子放弃了继续挣扎而安静的听着，半响，还是忍不住问出一句：“也就是说固有结界这样的东西，都是那种类似中二病患者那样的家伙才用得出来的吗？”
　　
　　    奇怪的看了艾伦一眼，斯塔莫名的回答了一句：“就算一个普普通通的人也能创造出固有结界，但那样正常且正规的心象世界与现实世界有区别吗？完全没办法给对方造成什么诡异的约束吧？”
　　
　　    “那还真是……了不得的能力啊。”艾伦呐呐的回道，同时也因为这样的一句话，使得两人本应对敌的气氛有所缓和。
　　
　　    “所以此时的情况是无论于她真正想法如何，她都无法否认这样的命题，因为一旦否认，这个以极端的‘世界以我为中心’的理念才得以生成的固有结界将会不复存在。这并非你们对于她来说意义所在的选择，而是同伴与力量之间的权衡。”斯塔继续说道。
　　
　　    “如果回答是，那么我们固然是得不到任何好处，而你们也将会被我们杀死，但如果回答否……那么我们会得到我们想要的东西，而她也会因为违背自己所立的心象世界的定义而丧失继续使用这个的能力。”沉沉的回答了出来。
　　
　　    这样严重的后果一下子使得艾伦说不出话来，仅仅一个回答就会导致早已设定好的固有结界崩溃这样的严重后果，是他绝对没有想到的。
　　
　　    “所以……在乌迪尔给出那少女这样的选择的时候，已经确定是我们的胜利了。”斯塔缓缓说道。
　　
　　    “那么，你现在要怎么做呢？”同样一句饶有兴致的话语，同时从分别站在不同地方的斯塔和乌迪尔的嘴里传出。
　　
三十七 霍海的装备

　　    固有结界，这种直接用心象世界侵蚀现世而达到修改世界的目的的术法，被称为魔术中的魔术，明明因为这一点而毫无疑问是尊尚着魔法的人类魔法师所追求一生的术法，但现实的却是历史上完全没有一个人类能获得这样的力量。www.tsxsw.com
　　
　　    这是一种仅属于妖精，血族一类幻想种才有可能使用的能力，尽管在人类历史上留有着足够多的相关资料典籍，但无一不是从上古时期有幸见过的大魔法师们口耳相传而下的东西固有结界对于魔法师来说，有着如飞翔之于人类那样的意义！
　　
　　    但让人觉得可笑的是，明明在所有魔法师看来，这都是作为他们的“最终术法”的东西，然而真正将之展现而出的却并非魔法师，而是一名炼金术师……
　　
　　    将心象世界具象化到足以侵蚀现实世界的术法，然而也正因为这技能的奇妙之处，想要让它的能力更具诡异的效果的话，毫无疑问自己所表现出来的心象世界要与众不同，并非伪装的假象，而是需要真真正正如此认定。
　　
　　    就像是誓约一般，虽说建立的条件是以异世之书这件宝具作为桥梁，但除此以外的，还需要使用者有着将之能力发挥而出，并且效果变得更加强大的能耐。因此的，这可不仅仅是只要有着宝具，就能使用出来的究极术法。
　　
　　    相比“装备”，个人等级……或者说觉悟才是更为重要的条件！但，也正因为这样苛刻的条件，这并非是已经得到就能无后顾之忧的使用的技能……
　　
　　    “那么，你现在要怎么做呢……”乌迪尔喃喃的问了出来，现在的他甚至能听到这正在因为对他灵魂的排斥而愈加衰弱的躯体之内，那心脏砰然跳动的声音有力的幅度诉说着他此时内心的激动。
　　
　　    眼前的，是一个很棘手的对手！早在第一次对峙的时候，他便早已察觉到了那般可以随意使用任何宝具的能力即使放到任何一个人身上，都足以让之不再是籍籍无名之辈！
　　
　　    不过那个时候的自己的话，应该还是比之强上一线才对，但不知道对方使用了怎样的方法使得魔力量突然暴增，最后使用出了这个奇妙的术法让自己败北，同时的那也是这神奇的，仅在传说中出现的术法第一次展露在自己眼前的时候。
　　
　　    至于现在……恐怕即使正面单独对上也不会再有什么更好的结果，达到了他这个程度的强者毫无疑问的已经不会对什么巨大的力量而畏惧，正在让他们忌惮的只有那种琢磨不透的诡异力量。
　　
　　    至于眼前这个固有结界，毫无疑问的正是那种让他们无法肆无忌惮的出手的能力之一。
　　
　　    不过或许很快的，这个固有结界将会成为过去式了只要眼前之人的选择正如自己所期待那样的话？乌迪尔喃喃想道，目光一动不动的盯著了眼前少女的嘴唇……他想要的答案将会从这稚嫩的嘴唇中崭露头角。
　　
　　    眼前的是一个即使什么时候成为贤者都不奇怪的极有天赋的对手！但也没有什么比……让一个这样的“天才”亲手毁掉自己引以为傲的东西而让他更兴奋了。
　　
　　    “……”罗罗娜依旧沉默着。
　　
　　    但似乎对方也并不在乎她这样漫长的考虑过程，依旧静静的等待着，或者说对方正享受着目前这让罗罗娜极为苦恼的时间之前此处的激烈早已荡然无存，剩下的仅有这死一般的寂静。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    然而不仅仅是罗罗娜这边，而在另一边也同样的在沉默着。
　　
　　    这引以为傲的力量与同伴之间的选择，就连艾伦也无法得出自己的答案，因此的，他发觉自己更没有催促罗罗娜拿定注意的资格，同时也沉默了下来坚硬的冰块已经覆盖到他下腹位置，此时已经是完完全全的无法再战和逃脱了……
　　
　　    “其实这是根本就没有‘正确选项’这样的说法吧？”纤小的冰之精灵依旧趴在斯塔的头顶上，好奇的发表着自己的意见。
　　
　　    “啊……或者说每个人的‘正确’都不大一样吧。”斯塔沉沉的说道，同时也目不转睛的关注着通讯水晶球中，另一边的情况，仿佛一时间，就连他也完全忘记了眼前除了艾伦以外，还有着托莉亚和霍海的存在。
　　
　　    当然的，也有着本来就不打算在意的可能。
　　
　　    “托莉亚，看来他完全没注意到我们的样子，走吧？”托莉亚突然感觉到衣袖被人拉了一下之后，身边就传来了这样的声音霍海什么时候趁着对方目光没落在她身上，已经小心翼翼的接近到了托莉亚身边，似乎是打算闪人了。
　　
　　    不过幸好的，这家伙似乎还记得提醒一把看起来完全愣住了的托莉亚是时候闪人了。
　　
　　    托莉亚不禁顺着对方目光看向那拦住了他们去路，似乎是想要以他们作为人质的黑发青年斯塔身上的确如霍海所说的注意力完全不在自己身上。
　　
　　    虽然很早的时候托莉亚就觉得自己经常会存在感不足，但似乎也是拜了这一点所赐，在这个时候对方似乎完全忘记了她的存在？由此一来也不知到底是好事还是坏事……一种患得患失的心情从托莉亚心中升起。
　　
　　    直到霍海再次拉了她一下，示意现在是闪人的千载难逢的好时机后，才回过神来。
　　
　　    “但是……艾伦怎么办？”这么好的机会还留下来做人质着实不太明智，但托莉亚又不禁转头看向依旧被坚冰封印在原地的艾伦，为难的问道。
　　
　　    这样的问题，就连闪人经验丰富的霍海也不禁为之顿足，微微看了一眼前方的艾伦完全封印住下半身的寒冰，缓缓说道：“这倒是个问题……”
　　
　　    “完全被封住的样子呢！而且这个程度，一锤敲下去的话，他会和冰块一起粉碎的吧？”霍海为难的
　　
　　    继续说道，恐怕对方从一开始就是打着让艾伦无法行动的打算，即使能有不伤害艾伦就将冰块粉碎的方法，但大概在这段时间的冰封之下，他的身体也完全麻痹了，更不要说和自己一起逃走？
　　
　　    “诶……”托莉亚发出了失望的叹息声，同时也站住了脚步放弃同伴自己先闪人什么的，即使是完全不会战斗，留下仅是累赘的她也同样做不到！
　　
　　    看着托莉亚完全没有闪人的意思，霍海一下子也无法独自逃跑，微微将目光在这因为战斗而显得疮痍的场地上游移着……但却在附近那本是他名为“红色有角三倍速”的爱车的残骸上停了下来。
　　
　　    “有了！”恍如大悟的说道，同时也不管旁边托莉亚疑惑的目光，开始在红有三身上翻找着最终的，在那一片残骸当中翻找出来了为数不多的几件“装备”？
　　
　　    “这是？”托莉亚看着那堆像是废品回收站里的杂物更像是能派上用场的装备的东西，指着其中一把看起来像是一把单手斧头那样的物品问道。
　　
　　    “哦，这个啊……是热能斧，某种名为扎古的炼金傀儡所常佩安装的近战武器！”微微一撇杂物堆中托莉亚所指的事物，霍海轻描淡写的回答了出来，同时随手抓起，一打开热能开关，炙热的红光便从斧刃之处散发出来。
　　
　　    “啊？不是刚刚才说了直接攻击的话会伤害到冰块里的人的吗？”恐怕这样的武器，锐锋相比师傅手中的誓约之剑和托莉亚的雷万汀也不遑多让吧？托莉亚不禁捏了捏额头的冷汗问道。
　　
　　    “所以说，这并不是重点，真正能起到作用的是这个！”随口回答一句，霍海也不管手上热能斧的开关依旧开着，随手扔到一边，深深的没入身后的地里，同时手中动作没有任何停顿的从杂物堆中再次抓起了另一件东西看起来就像是一种小口径的魔导炮发射器？
　　
　　    “这次是……光束步枪？”托莉亚喃喃问道，这家伙到底有多喜欢那种叫“扎古”的炼金傀儡啊？！心里难得的这么想着。
　　
　　    “不不，虽然样子很唬人，但其实只是喷火器而已，只要按动按钮，就会喷出火来哟？这可是我一直用于煮饭生火的东西，没想到今天会在这种情况下派上用场……”霍海严肃的解释说道，目光变得锐利的注视起了手中有着“光束步枪”模样的打火器的发射口。
　　
　　    如果不知道的人恐怕真的会以为这其实是能凝聚月球能量，然后发射出足以直接摧毁一颗卫星的光线的卫星炮？
　　
　　    “啊？生火那样的事情，需要这么夸张的装备吗？”托莉亚难以置信的说道，难以想象的，明明仅仅是生火都需要这么复杂的装备，这就是传说中的专业吗？大人的世界还真是可怕……
　　
　　    “那也是没办法的，毕竟在潮湿的雨林地带里生火的话，用普通的生火道具根本无法完成呢，而且我也不是什么能搓火球的魔法师？”霍海毫不在意的回答道，同时摆弄起手中的“光束步枪”，似乎正在调试的样子。
　　
　　    看着对方那小心翼翼的样子，托莉亚不禁对对方的说法产生了猜疑，那真的不是高危武器吗？同时也表达出了心中的疑问：“这已经根本不是用‘准备完全’能概括的了吧？而且，你不是旅者吗？为什么要带着这种厨师才会带的专业生火器材呀？”
　　
　　    “啊……这样的原因也是多种多样的啦，真要说的话，我的雇主是一个对于饮食十分挑剔的女孩子呢，是绝对不肯吃冷饭菜的！”霍海回答着，同时手中的动作一点都没有停下，此时的他就像是一个正在调试着弓弦的猎人……
　　
　　    托莉亚：哈……
　　
　　    “所以接下来，看我的！”似乎到了这个时候，霍海终于准备完全，他这么说着，打开了看起来像“光束步枪”多过像打火器的这个器材顶端的瞄准器而且难以想象的，既然仅仅是为了生火的生活用品，那么为什么还要添置上瞄准器这样的部分啊？！如果真的是生活用品的话，即使射偏一点不也是完全没问题的吗？！
　　
　　    同时将瞄准器的准星对准了前方冰封住艾伦下身的厚重冰层……
　　
　　    “……”托莉亚沉默的看着，脸色难看怎么看都像是在用光束步枪射击对手的样子吧？这真的只是生火器材吗？该不会连想要救出来的艾伦也会在火焰中化为灰烬吧？
　　
　　    “只有你必须要打败！这次我不会射偏！”霍海将手中器材瞄准着艾伦，缓缓说着那像是某热血机战片主角才会说出的台词，但还未让他来得及扣下扳机，前方那本是一直关注着手中水晶球的斯塔便突然的将目光移了过来。
　　
　　    正好对上了霍海那透过着瞄准器准星的目光吓得他不禁弹了起来。
　　
　　    “真是的……”斯塔无奈的叹了口气：“趁我不注意就想将人放出来什么的，这样的事情可不行哟！”
　　
　　    说完，轻轻敲响了响指，冰霜瞬间从霍海的脚踝冻结而上与对待艾伦那般如出一辙的技巧，但足够倒霉而见识广阔的霍海却敏锐的察觉到了两者的不同……
　　
　　    那不同之处在于温度，或许过程上来说是同样的被寒冰封印在一起没错，但若论结果的话，在这样的温度之下恐怕还未来得及覆盖住自己全身，自己便已经因为低温而致死了眼前之人可不是为了封印，而是本着直接让自己死亡的打算？霍海心里一凉。
　　
　　    “似乎不是目标人物，那就杀了吧。”斯塔缓缓的说着，同时也证实了霍海的猜测，不知是由于这被他左右而变得极低的气温，还是他此时的内心也同样冷漠的关系，在这冷漠的话语出口的同时，恍如极冻的白雾也从他口中吐息而出。
　　
　　    随即转头再次看起了手中的水晶球，仅仅
　　
　　    一个响指就决定了一个人生死的他在这一刻就仿佛是一位冷漠的君主……
　　
　　    然而，似乎上天并不想让他继续关注罗罗娜那边的情况一样，他才刚刚再次关注起水晶球，再次出现的异样情况又让他不得不移开了目光不知什么时候，一个巨大的黑影已经突然出现在了他的上空……并且向着他所在之处下降，或者说坠落着。
　　
　　    完全由晶莹剔透的鳞甲所包裹，巨大的犄角就像是最大的海盗船上的桅杆，巨大的双翼张开着，说产生的黑影几乎囊括了整条街道，无神的竖瞳紧紧盯住自己，下方布满着獠牙的大口或许什么时候喷吐出火焰都不会觉得奇怪！
　　
　　    这是一只巨龙……并且是成年的蓝龙！而且攻击的目标极为确定？斯塔看着那由上空向着他扑落的巨大身影的瞳孔中所倒影的自己，微微一愣。
　　
　　    但也仅仅是一愣而已，在右手再次抬起的时候，一道向上方巨影刺去的冰枪由地上瞬间凝聚而起那巨大的体型比起上方开始扑击的凶兽也不遑多让，作为禁咒法师的他，只要是同属性的魔法，场地上允许的话举手投足之间就可完成。
　　
　　    这样的冰枪直直命中了巨龙的面颊，甚至往里穿透而进……但这样看来“正中红心”的攻击仅仅让这只凶兽稍稍一顿的在半空中打了个滚，最后的那被破坏的地方便缓缓再次凝聚在一起，预示着斯塔这是完全无效的攻击。
　　
　　    这是……斯塔喃喃想道，这可是似曾相识的能力？不过，到底是为什么，为什么要阻碍自己？
　　
　　    并非由于眼前巨龙太过棘手的，而是因为别的原因，斯塔一下子疑惑的愣在了原地。
　　
　　    与此同时的愣住的还有托莉亚这是帮助自己这一边的？但自己可不记得认识了这样的家伙？
　　
　　    不过相比托莉亚的疑惑，在一边的霍海的动作倒是一点都不慢，麻利的掏出了别在腰间用于切肉的小匕首，开始撬起刚刚冻在自己脚踝上，还不算太过坚硬的冰层，同时口中喃喃说着：“虽然不知道是什么回事，不过……似乎是好机会！”
　　
　　    死里逃生过无数次的他早已对这样莫名其妙的获救的事情不以为意了。
　　
　　    根本不需要多久的，霍海便完全撬开了让自己无法行动的冰层，同时捡起刚才落在一边的“光束步枪”，扭了下某个按钮，将枪口对准了前方的艾伦不过看着贴心的似乎能控制火候的设置，似乎这个专业的生火器材还有着诸如微波炉那样的调节系统？！
　　
　　    微微有些炎热的火焰缓缓的从枪口喷吐而出，同时也让托莉亚提着的心放了下来她多担心这看起来像是“光束步枪”的东西所发射出的也同样是让人致命的光束？毕竟有着那现在还深深的插在地上的热能斧的前科。
　　
　　    炽热的火焰将冰层融化到一定程度，霍海看着艾伦仅凭着自己的力量便将余下的冰层破开，恢复了行动能力后，匆匆上前扯了扯艾伦的衣角：“闪了闪了。”
　　
　　    同时指了指旁边那莫名其妙的与斯塔战斗而为他们创造了机会的巨大龙兽，以示机会难得。
　　
　　    “哦……哦！”艾伦疑惑的看着交战的斯塔，如梦初醒般回答了，活动了下微微有些麻痹的双腿，接着匆匆跟上。
　　
三十八 宝物

　　    翻转倒坠的异世，早已不见他那本应拥有的奢华，明亮的如倒坠的星空般的灯火早已暗淡下来，碎裂的石块纷纷脱离着这奇妙的异世从高空落下，一时间，这里就像世胤界胤末胤日一般的疮痍之境。闪舞小说网www.35xs.com
　　
　　    在这宏伟如世胤界胤末胤日般景象的世界当中，却同样有着一座宏伟之物或许还不如这末日景象有震撼感，但如果落到普通人眼里的话，依旧是极具视觉冲击力的一幕。
　　
　　    晶莹如蓝色冰晶一般的鳞甲完美的覆盖在雄胤壮的身躯之上，巨大得如整块蓝宝石雕琢而成的锐利犄角就像是出征的国王高举向天的剑刃一样，直刺入天际！虽说不再带有生气，但那双金黄胤色的竖瞳依旧无时无刻不往外散发着残胤忍的威慑力。
　　
　　    这是一只巨龙……详细来说的话，那么就是一只成年的冰晶巨龙！
　　
　　    虽说曾经败在丝沫手下，但也就仅此而已了，只要不是什么特别强大的对手，在这巨大的身躯之前都仅能起到螳胤臂胤当胤车的作用！
　　
　　    然而，正是这个曾经让罗罗娜和丝沫费胤尽胤心胤机才打败的巨大身躯，此时却一动不动的保持着狰狞姿胤势的站立在大地之上，坚固度比它的鳞甲也不遑多让的坚冰覆盖了它的全身被冰封住了，生前作为极冻之地的霸主的冰霜巨龙此时竟然被冰霜所封闭？
　　
　　    这到底是何等劣等的笑话？但此时事实却是正如这般的发展着……到底是何人能做到的事情？冰雪的神明吗？
　　
　　    一个算不上高大的身姿静静的站立在这巨大的冰霜雕塑之上，此时的斯塔就像是一个胜利者一样，被他脚踏在下方的巨龙已经完完全全的成为了凸显他力量的踏脚石即使这只不死生物任凭他做出怎样的攻击都不会倒下。
　　
　　    但……也就仅此而已了不是吗？根本不需要和这具傀儡较真，只需要让它无法行动就可以了，而这刚好也是斯塔所擅长的东西不过饶是如此，完成了这一点的他依旧花费了不少时间和力气。
　　
　　    斯塔就像是端坐于之上的一名冷漠君主，微微看了一眼下方本该站着他的目标，但此时却空无一人的区域。
　　
　　    “啧！”不耐的冷哼了一声，随即无奈的继续关注起水晶球中展现出来的乌迪尔那边的情况不过幸好的，似乎在此之前乌迪尔已经将这个水晶球所示的位置切换成莱科那边了，因此的这边的人质已经逃脱这样的事情应该不会被对方所知才对？
　　
　　    这样一来，倒是不会影响局势？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而另一边，沉默的气氛依旧笼罩在这两位有着一模一样的身躯，但却剑刃相交的家伙的身上……看来正如斯塔所认为的，罗罗娜此时并不知道艾伦已经脱险，依旧在因此而苦恼着，没有对此作出任何回答。
　　
　　    “那么，你现在要怎么做呢？这么久的话，也应该考虑清楚了吧？”这样的话语，从眼前这头发已经完全变得雪白，有着与自己一模一样的面容的敌人口胤中传出。
　　
　　    罗罗娜能感受到对方此时的衰弱，甚至连那阻挡住自己攻击的剑刃中，都清晰的传来了颤胤抖如果是现在的自己的话，只要稍微那么动真格一下，大概只需要三剑就能杀掉眼前的敌人……
　　
　　    但是，有必要吗？或者说，有用吗？
　　
　　    现在的重点并不在自己能否打败眼前的敌人身上，正确来说的话，这里并非真正的战场，同时此时的自己并非站在能左右战局的战场之上的战士，仅仅是坐在洽谈桌上的，需要作出抉择的人而已。
　　
　　    不过正如对方所说的，即使是再重要的考虑，但现在也确实有些久了……真要说的话，其实并不需要多少时间，因为真正的答胤案早就已经在自己心中。
　　
　　    “……的确。”罗罗娜微微带有一些迟疑的声音说了出来，但终究还是变得坚定，同时这长久的沉默也被这句话语破开，这样的一句话就仿佛暴风雨中穿透云层的露胤出的一束曙光一样预示着暴雨的结束，黎明的到来。
　　
　　    当然也预示着这次事件的结束。
　　
　　    没有任何等待眼前敌人发言的想法，罗罗娜便召唤出了自己的空间袋，同时将手伸进了里面，开始翻找着什么东西。
　　
　　    “你们想要的，是这个吧？”而最后从这空间袋中拿出的，则仅仅是安静的躺在只能掌心中的，分别是蓝色和绿色的两颗珠子看起来就和这个世界的孩子小时候也会玩的玻璃珠一样完全不起眼的东西，至于这一点的话，以前罗罗娜也曾经向她的导师提过。
　　
　　    然而，这却并非是正如外表一般简单的饰物，被足以左右着世界发展的力量以之所作为钥匙的东西，同时的，也是作为一部分有着某种目的之人的目的的东西乌迪尔的目光落在对方缓缓取出的这两颗晶石身上，他沉默着。
　　
　　    目的快要达到了？是这样吗？果然还是同伴比较重要？但是，为什么？他不理解，沉默着等待着对方做出下一步的举动至于此时对方手中之物的话，他倒是很确定那的确是他所需要的东西。
　　
　　    毕竟已经不是第一次见过了，自己倒是曾经和其中一颗失之交臂那掌管着天空之龙兽的封印，但若按此位面的力量体胤系来评估的话，恐怕是无穷无尽，但同时的这还并非是它最让人看重的东西。
　　
　　    不仅仅是力量超人一等，更让人难以置信的是和穹苍同时诞生的它几乎已经被认定为此世法则的一部分，大概就是那种理应存在，或者必须存在的感觉也正是因为这个原因，这只凶兽才依旧以被胤封印的形态存在至今。
　　
　　    无法被消灭无法被阻挡的凶兽，只要持有了它真的还有什么可以抗逆自己的力量存在吗？即使是曾经在世界的每一处地方都留下了脚印的乌迪尔也不知道，因
　　
　　    此的，他理所当然的将这称之为“无解”！
　　
　　    “无解”的力量，还有什么比这更为令人诱惑的了吗？乌迪尔的双眼紧紧的锁定在对方手中的那两颗晶石之上，那热切的目光没有丝毫掩饰的表露了出来或者说任何一个知晓眼前事物所能达到的力量的人类都无法露出不以为然的目光！
　　
　　    “那就给你好了！”在这样一句干脆的话语中，那纤细的手臂微微一晃，这两颗闪耀着各自亮光的晶石便被罗罗娜轻轻的抛出，划出两道一模一样的弧度落向了乌迪尔所在的方向。
　　
　　    在这一刻，或许是由于自己想要的东西距离自己越来越近，又或许是出于对对方那干脆的动作的疑惑，乌迪尔不由得愕然的瞪大了眼睛……虽然之前就有着对方很可能会进行妥协的想法，但如此干脆，一点都不拖泥带水的回答却是他完全始料未及的。
　　
　　    毕竟这可不仅仅关系着这两颗封印晶石，同样还关系着对方那被叫做“固有结界”的奇妙力量是否会因此而丧失的问题。
　　
　　    这个意外的回答，使得乌迪尔在差点被两个珠子砸到了的时候才将之接住。
　　
　　    而在接住之后，则又是一段时间的沉默。
　　
　　    “没想到竟然会是这样……虽然对于结果早有预料，但这么干脆就交给了我却是我始料未及的。”半响的，乌迪尔才回过神来将这两颗细小的晶石紧紧的捏在掌心之中，缓缓的说了出来：“即使不想评价，但毫无疑问是愚蠢的选择吧？那么这样一来，这个世界也……”
　　
　　    随着乌迪尔的话语，这名为“固有结界”的世界也在罗罗娜做出了决定的一瞬间开始如被猛击过后的玻璃镜面一样开始爬起了裂缝，这裂缝像蛛网一样不断在所有人目光之中扩散着，正如镜子一样，在扩散到一定程度之后就会发生崩裂……
　　
　　    但这正如之前任何一次解除固有结界所展现的境况一样的事情，所代表的却是完全不一样的意思已经不仅仅是解除固有结界了，恐怕所代表的还是发动者心象世界的完全崩溃！
　　
　　    真是愚蠢……这样的目光，从乌迪尔的眼中顺利的传达给了罗罗娜。
　　
　　    但罗罗娜却沉默着。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    仿佛这一次固有结界的崩碎比任何一次都要缓慢，之前仅仅需要一瞬间便可以完全解开的术法，此时的崩溃过程却整整长达了几分钟都仍未完成同时也使得乌迪尔有了继续与之交谈的时间……
　　
　　    至于交谈的兴致的话，那么是从一开始就有！
　　
　　    “为什么？你那‘世界以我为中心’的绝对主观理念我非常肯定的感受到了，但为什么？对于有着这样理念的你来说，恐怕只有自己是最重要的吧？！别的一切，都仅仅是锦上添花的可有可无的‘角色’而已不是吗？”乌迪尔皱起了眉头，难以理解的问道。
　　
　　    不知为何，此时的他已经完全没有了完成任务的那种愉悦的心思，他在疑惑，同时甚至微微带有怒意？而这般想法仅仅是出于对方那完全出乎他预料的干脆表现在你看来，力量到底是什么了？我们魔法师为之努力了一生都无法完成的固有结界，对于你来说就是随时都可以舍弃，并以之交易的东西吗？
　　
　　    何等无意义的觉悟？但更让他难以容忍的则是，自己竟然曾经无比忌惮且重视着这样一个对手。
　　
　　    “不，我认为自己是很重要的这一点没有错，但他们才不是npc……”罗罗娜冷静的回答了出来，但遗憾的是，旁边的乌迪尔依旧没了解“npc”说代表的是怎样的意思。不过倒不会让他疑惑，因为对方接下来的话语已经没有任何停顿的说了出来。
　　
　　    “宝物，而是在旅途的冒险中所无意找到的……宝物啊！！相比自己，宝物也是同样重要的东西吧？！告诉你吧，人类是贪婪的，把宝物牢牢抓在手里，可是常识吧？！”罗罗娜缓缓说道，同时在一瞬间加大了手上的力气，仅仅是一击就将对方扫开。
　　
　　    这边的情况的话，依旧是自己的胜利无疑，这一点并未发生任何改变！但是……却没有任何意义了。
　　
　　    “……这样吗？人类吗，我明白了……”微微沉默了半响，乌迪尔终于了解般说了出来。
　　
　　    “真可悲，如果这就是你的选择的话，那么还真是让我失望。或许这个结果，对我来说是好的发展没错，但是能力甚至让我感到忌惮的你，竟然仅仅有着如此的器量……还真是无法想象。”
　　
　　    低沉的声音从乌迪尔喉咙中传出，明明是完成了任务的他此时却完全不见任何开心的样子，有的仅仅是一种失望的表情，甚至连目光都从罗罗娜身上移开，仿佛对方已经不再足以让他当做可以竞争的对手。
　　
　　    “这么说起来，被你这样的凡愚说打败的我，倒是更显得无能了！”叹了口气的说道：“不过那已经是过去式了……”
　　
　　    移开的目光注视起旁边的这缓缓崩溃着的世界可不是术法这么简单，这里所代表的更是眼前之人的心象世界……
　　
　　    不过也已经是过去式了，恐怕这一次已经是对方的最后一次使用了，而失去了这一底牌的她已经再也不足以对自己产生威胁。
　　
　　    真可悲，亲手折断了自己的翅膀，果然还是那名为“同伴”的囚笼在作祟吗？因此的甘愿继续被此所束缚的你，才不足以继续作为我的对手！乌迪尔喃喃的想着，转过了脑袋，开始寻思起离开的路线旁边的敌人已经变得无趣了。
　　
　　    “凡愚吗？也罢，就让你看看凡愚的器量……那个是很狭小的器量啊！准备好所要付出的代价了吗？对吾之宝物打着主意的家伙？！”然而，对面突然传出的话却让他一下子停住了离
　　
　　    去的脚步。
　　
　　    同时的，在这句话说完之时，世界的崩溃已经到了最后如蛛网般的裂缝布满了整个天际，囊括了人们的整个视野，最后的恍如蛋壳一般粉碎的剥落，露出外面的世界。
　　
　　    然而，本以为展露出来的现实世界却没有出现，在固有结界之外的，却依旧是之前那个现世与异世交错颠倒的心象世界……
　　
　　    “这是……？”这完全出乎意料的意外，让乌迪尔不仅仅停住了脚步，甚至还疑惑的回过头看向对方的问了出来。
　　
　　    “还真是一个彻头彻尾的愚者。”罗罗娜轻哼的，做出了如此解答：“从一开始，我的固有结界都没有因为我的选择而产生任何崩溃现象。”
　　
　　    “真实在崩溃着的……是你的固有结界呀！”轻轻弹响了手中微微沾染上了周边灰尘的魔剑，灰尘被弹落下来的同时，清脆的回响之音也开始荡漾在这与一开始就如出一辙的固有结界之中甚至连之前那被同样的固有结界覆盖而产生细微崩裂痕迹都没有。
　　
　　    这是真正的，就如一开始那个一模一样的心象世界。
　　
　　    失去了抗扰力量之后，固有结界的效果之下使得乌迪尔衰弱到了极致，根本没有任何阻碍，或者说他即使做出阻碍也不会产生效果的，魔剑的剑刃便已经直直的贯穿了他的心脏就连一丝花俏的动作都不需要的普通斩击。
　　
　　    “这样吗？真是遗憾。看来这具人偶也达到极限了，毕竟完全还原出一个绝对一样的人类什么的，这样的事情并不可能完美做到。”微微看着刺穿了自己心脏的剑刃，乌迪尔缓缓说道，同时将目光移向了正保持着刺击的贯穿自己的姿势的少女。
　　
　　    此时的他头发已经完全变得雪白，瞳孔也开始变得无神，完全是一副意识马上就要消散的样子，但他却依旧无视着自己现在这样的负面情况，带着莫名意味紧紧盯着眼前的少女。
　　
　　    “不过幸好的，虽然没能毁灭你的心象结界，但最主要的目的已经达到了……”喃喃的说出声来，同时微微将掌心张开，那本安静的躺在他手心之处的两颗封印珠子就这么光明正大的在罗罗娜眼前消失似乎是同时启动了早就准备好的什么传送术的样子。
　　
　　    “再会。”在留下了这句话之后，那与罗罗娜一模一样的躯体已经化作碎裂的粉尘，完全粉碎的飘散在空气之中，仿佛一开始就从未出现过。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着：“既然是游戏的话，会在过程中捡到什么有趣的东西，也完全不奇怪吧？莫名其妙捡到的弟子，在路上不小心粘在了身上的普通人兄妹什么的……宝物的话，可从来没有将之规定在死物的说法吧？”
　　
　　    “不过，我是凡人的这个说法，我并不否认就是了。”缓缓的说着，向着之前通过水晶球所展露出来的背景说记得的，丝沫所在的地方走去无论怎么看，都是先找这个受了重伤的家伙比较好吧？
　　
三十九 战斗结束

　　    橙红色的太阳就仿佛是一颗从蛋清之中剥离了出来的鸡蛋黄一样，此时的它已有半边陷入了水平线之内，同时的也依旧在缓缓的下落着赤红之光完完全全的染红了周围的云彩，就连天际也渲染得一片通红。闪舞小说网www.35xs.com
　　
　　    赤红的东方就像是烧起来了一般……
　　
　　    这正如日常一样的绮丽景色根本没有因为之前的事件而改变半分，那街区之上的人们也正好从之前见所未见的奇景说产生的惊惶中恢复过来，开始忙着收拾或许变得凌乱的摊位之前那让他们觉得恍如置身于另一个世界的景象依旧让他们无法了解，不过这并不妨碍他们继续起日常的生活。
　　
　　    生活本就存在着各种各样无法理解的，即使理解也无法容忍的事情……这样一来，如果要每一件都追根究底的话，恐怕会流逝掉更多相对宝贵的时间和乐趣。
　　
　　    这般奇异的情况，将之当做茶余饭后的话题不是再好不过了吗？
　　
　　    然而，也并非每一个人都仅仅将这次的时间当做茶余饭后的一个笑谈娇俏的，但却掺夹着愤怒的声音就在这个本应是每一家人围在饭桌上享受着温热的晚饭的时间，从某间被租下的普通公寓中传来。
　　
　　    “那个黑头发的家伙！饶不了他！我绝对饶不了他……”娇细的，听起来似乎是女孩子的声音满含怒意的从这间公寓的饭厅位置中传出……但虽说是满含怒意的说出了什么“有仇必报”的话语，但很明显的这说话之人已经完全无法付诸行动。
　　
　　    至少在现在来说是。
　　
　　    因为在这话语虽是在带着怒意的说出的同时，却似乎有所保留就像是因为肋骨被什么极为坚韧的东西紧紧的包扎了起来，同时的也似乎在忍受着极大的痛楚一样？
　　
　　    而很快的，这个猜测就得到了证实。
　　
　　    “啊，痛痛痛痛痛……”就像是被踩到了尾巴的猫一样，这明明还带着凶狠的怒意的娇俏声音马上就带着哭腔一样的声调喊了出来，那突然变软下来的声调，仿佛就是在乞求着眼前某人稍微手下留情？
　　
　　    在这微冷的冬季夜晚，洁白而纤细的胳膊就这么暴露在了空气之中，似乎是因为即使在室内也无法无视此时气温的低下，洁白的肌肤微微显得泛红，柔顺的漆黑发丝就这么随意的搭在了这稚嫩的胳膊之上，就连那平时会用之将头发绑成双马尾的丝带也似乎由于此时无心打理头发而扔在了一边。
　　
　　    漆黑的长发如瀑布般在少女的肩膀之上滑落之后，直直的垂落到了地面，就像是给这不着片屡的少女所披上了一抹黑色的轻纱……
　　
　　    不过虽说眼前的少女毫无疑问是不着片屡的，但如果这么就认为她会春光大泄的话，那么就大错特错因为在她脖子以下部位的已经完全被煞风景的包扎成了木乃伊一样，即使已经包上了多层，也依稀能看见赤红的血迹。
　　
　　    巨大的伤口几乎将她整个剖开，似乎那让她不禁发出着哭腔的痛楚也正是从这个巨大的伤口中传来，难以想象在这样的伤势之下这名少女是怎么活下来的……甚至，甚至在现在看来似乎还能中气十足的诋毁那个重伤了她的家伙的样子？
　　
　　    “哦！还真是大件事呢……不过为什么现在才开始哭啊？明明被罗罗娜抬回来的时候嘴里还很硬气的说着什么‘别拉着我，我要砍死他……砍死他！！’之类的？”这样毫不在意的声音从身边传来。
　　
　　    身上就连一片小指甲也未收到损伤的伊芙就这么趴在正在被艾丽西亚包扎的丝沫旁边的沙发上，用双手撑着下巴，仿佛是调侃似的，学着丝沫之前被罗罗娜抬回来时候的所说的话语学着说了出来。
　　
　　    至于她和弗莉丝的话，可是早就回来了，而且本来一开始看到丝沫这个样子也稍稍的有些担心，不过在接下来的20秒内，听到被罗罗娜用公主抱抱在怀里的丝沫那元气十足的大骂后，什么担心都被她抛到九霄云外。
　　
　　    听着旁边的话语，微微注视了一下已经包扎得像个粽子一样的丝沫几眼，确认已经包扎得差不多后，艾丽西亚转过了头，看向后方的伊芙疑惑的问道：“伊芙你们也遇到了袭击吧？”
　　
　　    正如之前艾伦所想的，艾丽西亚可不是一个对于包扎有着怎样深厚技巧的家伙，毕竟从来没人能伤得了她的话，那么包扎也无从谈起？不过至少的她也依旧能分清楚包扎的有效和无效的区别尽管完成品不太美观，并且也不适于运动……
　　
　　    “啊，不过我们还没来得及和她冲突，她就被一个突然出现的白头发的女孩子一下子秒杀掉了呢！”伊芙无所事事的回答道，缓缓伸出手从一边的茶几之上捻起一枚仙贝，随即塞入了嘴里，这一副悠闲的样子与旁边丝沫“木乃伊”般的形象格格不入。
　　
　　    “这样吗？那还真是万幸。”艾丽西亚轻轻的点了点头，刚准备回过头，给丝沫身上的绷带最后打上结的时候，却发现本应该好好的坐在她前面的丝沫早已挪动了躯体，那蠢蠢欲动的样子似乎想要往着厨房而去。那未经打结的，才刚刚绑好的绷带不由得松散的落下了一半。
　　
　　    艾丽西亚看着看起来又要重新包扎的样子，不禁皱起了眉头，不耐烦的一把抓住丝沫背后的绷带，将之拽了回来虽说丝沫是一只巨龙，拥有着强大的体力，但鉴于现在是受伤状态，并且艾丽西亚的臂力也不一定就比她逊色，因此几乎没有什么阻拦般的就将之拉了回来。
　　
　　    同时口中不耐烦的说着：“既然是受了重伤，那么就安分一点啊？就算是报仇的话也请放到一会再讲？毕竟是包扎过程中呢！”
　　
　　    “不，不，我只是想吃晚饭罢了……”丝沫马上反驳道，但眼睛的余光微微注
　　
　　    视到身后女仆那不耐的目光后，知趣的闭上了嘴，中断了说到一半的话语。
　　
　　    “啧！这样的伤势，用口水舔一下过段时间就能好！”碎碎念的说了出来，但却再也没有了挣扎。
　　
　　    这样的话语同样落到了亲自找到倒在地上的丝沫，并且将之抱回来的罗罗娜耳朵里，这时候就连她也不禁皱起眉头这家伙看来根本就没什么大碍嘛？感情自己即使不需要和那家伙妥协，她也完全不会有事？
　　
　　    说起来，那种即使尾巴被切掉也完全不在乎的蜥蜴也是存在的呢？罗罗娜越想越觉得是这么回事，同时心里想道喂喂，龙族都是这样修养伤势的吗？龙涎到底是不是和凤凰的眼泪一样，有着强力的治愈效果暂且不知，不过唯一可以肯定的是……
　　
　　    很不卫生吧？罗罗娜看了下目光依旧急切的盯着厨房的丝沫一眼，做下了结论，恐怕以这个家伙当时在学院里能喝硫酸这样的设定，她的龙涎什么的卫生程度也是绝对不达标的吧？涂在伤口上会马上发炎的？！同时也打消了什么贩卖龙血龙涎之类的想法。
　　
　　    没有察觉到罗罗娜的想法，艾丽西亚继续小心翼翼的给丝沫包扎着，虽然这样的老旧方法在大多数享受过光系治愈术治疗的人看来疗程既漫长，又没有麻烦。
　　
　　    不过的确是要这样，毕竟对于普通人类来说，任何伤势只需要去圣殿寻求光系术法的治疗就可以，然而对于作为抗魔力在龙类中也是数一数二的黑龙来说却并非这样即使是能至于伤势的增益痊愈术法，但也依旧是魔法无疑。
　　
　　    只要是魔法的话，想要穿透丝沫那身漆黑的鳞甲几乎就是难上加难，只要不是禁咒法师一级的人施展的术法，想在丝沫身上奏效完全只能是一个奢谈，这样一来，就正如丝沫所说的，涂上伤药……或者说口水，让伤口自动愈合成为了唯一的方法。
　　
　　    气氛一下子沉默了下来，整个房屋之中，就仅剩下艾丽西亚拉开绷带的声音，丝沫不耐烦的拉扯开绷带的声音……当然的，还有着伊芙吃仙贝的清脆声音。
　　
　　    “不过，没想到罗罗娜你还是将东西交出去了呢？其实是很重要的东西不是吗？”半响的，艾伦的话语终于打破了寂静，向着罗罗娜问了出来他和托莉亚是第二组回来的人，比要去找丝沫的罗罗娜更快！
　　
　　    毕竟在那种情况下，他和托莉亚可都是跟在霍海身后用逃命般的急速速度离开的，或许晚上一步，那个斯塔就会追上他们，在这种压力之下艾伦发挥出了连他都意想不到的速度，甚至能紧紧吊在逃命之王霍海背后虽说本来自己就是擅长速度的风系魔剑士？
　　
　　    突然被问起来的罗罗娜不由得一愣，随即麻烦的挥起了手：“不，不，没那回事，那样麻烦的东西我还巴不得早点摆脱呢！”没好气的说道。
　　
　　    真要说的话，那东西的确对她没什么作用，至于意义的话倒是有一些，毕竟可以说是让她走到了现在这个位置的引路钥匙？但除此之外就没有别的了仅仅是纪念品一般的意义。
　　
　　    “这样的话，你的固有结界不是应该完全消失才对吗？”艾伦继续问道，对于罗罗娜的苦恼他当时可是近距离的在对方手中的通讯水晶球上看得清清楚楚那可是即使是他也无法轻易做出的决定……或者说无法做出的决定。
　　
　　    毕竟到底是同伴重要，还是自己的力量重要，这几乎是一个不存在正确答案的问题。
　　
　　    “正常情况来说是这样，但我在说法上做出了修改，既然是没有违背创造这个心象世界时候所立的意志，那么就不会有什么影响。”罗罗娜不耐烦的回答道，不断游移着目光，似乎不愿意在这一点上多说。
　　
　　    “也就是……在语言上做出似是而非的修改吗？”艾伦不禁疑惑的问道，同时他不禁有点释然，既然是卖弄文字什么的，那么到时可以理解了毕竟如果是罗罗娜这家伙的话，这方面很是擅长不是吗？毕竟每一次都能顺利说服……或者说忽悠到自己心甘情愿的付钱？
　　
　　    “不，那是不可能的。在那个时候，谎言是不会有效果的，真要说的话，那么就是面向着内心的誓言那层面的意义。”然而罗罗娜却摇头的给出否定的说法。
　　
　　    “啊？那么你的回答到底是什么啊？”艾伦不禁皱起了眉头，这样的问题不禁连一旁的托莉亚将目光投向了这里真的正如那人所说的，其实无论是任何人，在师傅看来都仅是取悦她的角色，或者说道具而已吗？
　　
　　    然而，这样的问题却让罗罗娜不由得怔住，微微皱起了眉头考虑了半响，最后终于还是将似乎就要回答出来的东西重新吞进了肚子里，将头扭到了一边，支支吾吾的回答了出来：“那样的事情，怎样都没所谓吧？”
　　
　　    “诶？这闪烁其辞的说法，反而让我更好奇了！”艾伦露出了疑惑的表情这家伙到底在不好意思什么啊？当时她做出了回答是什么羞耻play之类的心里话吗？不对，这样一来，或许自己安全闪人什么才是错误的选择？其实应该安安心心的被那家伙困住，看到最后才对的？心中不禁想道。
　　
　　    “啰嗦啰嗦啰嗦！总之这次完全是落入那些家伙的圈套里了！而且完全是因为你啊！居然蠢到没有看好丝沫，而且明知一遇上霍海就没好事，也依旧坐上他的车！最后还变成了对方的人质……”罗罗娜不耐烦的回答了出来。
　　
　　    “喂喂，虽然前面的我无法否认，不过变成人质什么的我可不能当做没听见啊？！而且，我和托莉亚根本就是拜了霍海的帮助才脱险的吧？”艾伦难以置信的想道，其实按照结果来说的话，自己根本没有什么麻烦
　　
　　    到她的不是吗？根本就是赶在她做出决定之前就脱险了吧？
　　
　　    “总之的……到下个城市之前的费用完全由你包了哦？！”不由分说的说道。
　　
　　    艾伦恍然大悟：“……这才是你的真正目的吧？而且，我能拒绝吗？既然明知道我没有拒绝的余地，那么就不用以这种征求的语气问出来啊！！”
　　
　　    “啊，没考虑到你的心情还真是对不起了。反正的就是，费用什么的就拜托你了，艾伦少爷。”罗罗娜随意的挥了挥手，完全一副“就交给你了”的样子。同时移动着目光再次观看起了艾丽西亚那有趣的包扎手段……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    此时的，若说罗罗娜等人已经安全回到住所的话，那么霍海那边同样也是，在拜别了艾伦和托莉亚后，他就再次匆匆赶到各种店铺再次搜集起晚餐的食材毕竟由于之前的车祸，红有三完全是报废掉了不说，就连之前买好的食材也是完全无法使用了。
　　
　　    但晚饭的话……还是毫无疑问的要吃？或许若是只有自己一个人，大概随便在一家酒馆就能解决，但无奈的是，此时的霍海并非和之前那样自己一人的独自旅行，而且这次的雇主口味也意外的刁钻？
　　
　　    在他再次准备好的食材回到住所的时候，太阳已经几乎完全落山了，而之前会站在门口等待他的雇主似乎这次早就知道他会在这个时候回来，反而是安静的坐在一边的窗台之上，饶有兴致的盯着落日的余晖。
　　
　　    赤红色落日颜色洒在少女的身上，那白色的秀发也微微泛着似乎亮橙之色，就像是那新铸就而成的红铜丝一样，配合着美丽的容颜，那到底是何等的一副绮丽之景？
　　
　　    而更为显眼的，则是被她抱在怀中的一只白猫一样的布偶，本就如血液样殷红的眼珠子在这赤红的余晖之下，显得更加鲜红……甚至带上了一丝妖异？
　　
　　    “啊，久等了。”霍海推开了门，对着那倚靠着窗台的少女说道，不禁摸了下后脑知道我会晚回来吗？如果平时的话，应该早早就出于对晚餐的期待的等在玄关了才对？其实说到护卫，自己倒更像是被她雇佣的厨师？
　　
　　    “啊……”少女轻轻的，不带任何意味的回答了一声，仿佛对于霍海的晚归一点意外都没有，同时目光也从未离开过那缓缓落入地平线之下的落日。
　　
　　    最后将疑惑的目光微微落在雇主身上后，霍海带着食材转身进厨房，根本不到一会的，整齐的切菜声音便从里面传出在这或许是每家每户已经开始收拾起饭后碗筷的时间。
　　
　　    不过庆幸的是，似乎雇主对此并没有什么在意。霍海松了口气的想道。
　　
　　    “不过，今天还真是倒霉了一天呢！不仅仅是红有三报销掉了，还被一个或许有着禁咒法师那样等级的家伙袭击，明明我一点都不认识他……”霍海这样苦恼的声音从厨房中传出，虽说有些诉苦的意味，但只有认识的人才知道，对于这倒霉指数报表的家伙来说，这仅仅能当做饭后的闲聊话题罢了。
　　
　　    “啊。”少女完全不显好奇的回答声也随即传来。
　　
　　    “不好奇吗？”霍海不禁问道。
　　
　　    “不好奇。”少女随意的回答：“不然你以为你是怎么安全回来的……”不过这最后一句，却被滚落锅中的马铃薯的声音所掩盖了。
　　
　　    “啊？你说了什么？”霍海不禁想要确认道。
　　
　　    “不，什么都没有。”
　　
四十 伪娘变态萝莉控男主羞耻度转好感度攻陷大战略

　　    明明在太阳刚刚陷入地平线没多久时才闭上的眼睛，但没想到在睁开双眼的时候，太阳已经开始缓缓的从地平线上升起了……这样一说，似乎夜晚也变得相对短暂了一样，就仿佛是传说中睁眼为昼，闭眼为夜的烛龙一样。闪舞小说网www.35xs.com
　　
　　    不过现实来说倒不是什么了不得的东西，毕竟这样的日出之色每一天都会如期到来，如果真要说什么是最守时的话，那么也就只有这或许在世界末日之前都恒定着不变的日升日落之象了……当然也没有年假，产假什么的。
　　
　　    就像是将天际都要染红的壮观之色，缓缓的吞食着漆黑的夜空，接下来而会展露的，则是明亮的白昼但很遗憾的，这壮观的自然景象可不是每一个人都能享受到的……至少现在还窝在被窝中睡着懒觉之人无福享受，这是对于勤奋者的奖励？
　　
　　    粗糙的木剑将早晨微冷的气流切开，虽说是愚钝的剑刃，但落在这少年手中却依旧如足以切开厚皮甲的凶器一样，这般任何一个剑士都会练习的挥剑，再次在少年手中展露出来，握剑的指间所带有厚茧虽说让少年的手变得粗糙，但这对于任何一个剑士来说却都是肯定的勋章。
　　
　　    日出的阳光落到正站在后院中练剑的艾伦背上，帮他驱散了一丝寒意，仿佛是缓缓依靠在他背后的美妙的未成年少女，那柔软温暖的体温透过着薄薄的衣衫传达进了少年的心房或许这正是名为“初晨”的少女对每一个努力之人所赠予的杀必死？
　　
　　    不过既然每个人都有份的话，那么这家伙还真是不知检点啊！肉O器吗？！如果此时罗罗娜再次的话，恐怕会说出这种大煞风景的话语……不过所幸的是，现在的她还好好的躺在睡房之中吧？艾伦叹了口气的想道。
　　
　　    因为之前的时间，丝沫受了重伤……虽说一和对方那还能半夜偷偷去厨房偷吃的样子联系起来，“重伤”这一说法就变得引人质疑，但既然是几乎整个身体都被剖开的伤势的话，那么就暂且将她当做是重伤了吧？因此的，一行人也不得不暂时留下。
　　
　　    到底对方得到了他们想要的东西之后，还会不会找上他们，这一点就连罗罗娜也不知道，但唯一艾伦知道的是，现在即使是作为同伴的他们也不再是安全的了大概就是躺着中枪的感觉。
　　
　　    不过这也是没办法的事，已经人际关系就是这种如网一般线线牵连的东西……而且的，也从之前的战斗中意识到自己的不足，如果仅仅因为之前等级大涨就得意忘形的话，那么是大错特错。
　　
　　    继续挥舞起手中的木剑，在这微凉的天气中，汗水已经沾湿了艾伦的额头，顺着下巴低落到了地上，他举起了木剑，正想再次挥下的时候，却突然猛的顿住了动作因为一道黑影兀然的从他面前闪过。
　　
　　    是一只黑猫，微微在艾伦面前的地上一接力后，便跃到了一边的围墙而上，似乎是刚从厨房里跳出的样子，这似曾相识的一幕，让艾伦不禁停下了练习的举动那时候，罗罗娜还发烧的躺在病床上吧？
　　
　　    说起来，当时罗罗娜也曾经指点过自己呢？不过看来，是不太可能了，毕竟体贴这样的东西，罗罗娜才不会做出来？艾伦这么想着，再次举起了手中的木剑，但依旧还未让他来得及挥下，便又停住了。
　　
　　    另一个突然出现在他面前的身影，却再次打断了他的练习有着橙色头发的少女，微微一闪身的便出现在了他面前，甚至让他没来得及做出任何反应，裙角因为高速而微微荡漾而起，露出让人心醉的弧度。
　　
　　    水蓝色的瞳孔紧紧盯住手中之物……至于被她可怜兮兮的抓在手中的，则是之前那只刚刚从厨房里窜出的野猫。
　　
　　    ……还真的再次出现了啊？艾伦盯着眼前的少女，难以置信的想道似乎之前也是和这样如出一辙的发展……不过这是又是什么回事？这家伙平时这个时间不是应该还在睡懒觉才对的吗？眼前的该不会又是什么敌人伪装的假身之类的吧？
　　
　　    “怎么了？一脸恶心的表情？”罗罗娜皱着眉头，一脸看大便一样的神色看着眼前的少年问道，而这句毫无礼貌的话语一出口，也立马让眼前的少年确认了她的身份能这样没有礼貌的和自己打招呼的人，似乎只此一家……
　　
　　    “不，应该奇怪的是我才对，你这是什么回事？”艾伦蛋疼的问道，为什么自己一大早就被人说恶心？而且，自己在这家伙认知里到底是怎样的形象啊？是那种一眼看去就是痴汉萝莉控的人吗？
　　
　　    “在厨房的时候，发现了这只猫在偷吃而已。”罗罗娜认真的回答道，同时出示了一下被自己可怜兮兮的捏在手中，被转的昏头转向的野猫。
　　
　　    “在厨房？”艾伦难以置信的问了出来，这个时间在厨房的话，毫无疑问是准备早餐无疑……不过这不是艾丽西亚的工作吗？不对，更奇怪的是，为什么罗罗娜会在这种时候出现在厨房啊？
　　
　　    “不，其实你也是在偷吃吧？”仅仅是一瞬间，艾伦就得出了这样的结论。
　　
　　    “胡说！我只是想进厨房帮下忙而已……”罗罗娜立马反驳道。
　　
　　    “骗谁啊？！”但还没等她反驳的话语说完，艾伦便马上表达出了他的不相信，同时补充了说道：“你绝对是那种……只要自己饿着肚子，就绝对不会工作的家伙吧？！”
　　
　　    “不，其实我真的是在厨房帮忙的。”罗罗娜缓缓说着，语气突然变得沉重了下来，而且不仅仅语气，就连脸上也再也不见一丝轻松，也不管那只溜进厨房的野猫了，随手将它扔到一边，也不管它的死活。
　　
　　    “哈？”艾伦奇怪的轻咦道，他总觉得在这样的情况下，罗罗娜将要说
　　
　　    出什么其实她得了不治之症都是有可能的……
　　
　　    “好了，你看？手指头已经全被切中过了吧？”罗罗娜说着，仿佛是想要说明着自己真的是在厨房忙活一样，伸出了她的双手，将之凑到艾伦面前，稚嫩的指头在这早晨的阳光之下，仿佛泛着洁净的光辉……
　　
　　    虽然不知道对方为何要执着于这一点，不过艾伦还是认真看了一会，最后毫不留情的说道：“不，完全看不出……”
　　
　　    而且，说到使用武器的能力什么的，罗罗娜可不比一个受过正规训练的剑士差？至于菜刀的话那么当然也能算是武器的一种……这样一来，正规的剑士被自己的武器伤害到？简直是不可理喻的事情！艾伦不禁呐呐想道，心中打定了罗罗娜肯定又是在忽悠自己的注意。
　　
　　    “啊，真是笨蛋，寻常的刀剑怎么可能伤得了我！虽然不会出现什么痕迹，不过你只需要知道我其实是因为很努力的做料理而切中过手指就对了！”罗罗娜不禁撇了一眼艾伦，随意的说道，大概就是“我说的话，你只管相信就可以！”的意思。
　　
　　    ……这到底是什么霸道说法啊？既然自己的质疑毫无作用的话，那么根本没必要和自己说明不是吗？艾伦无语的想道，随即无奈的默认了她的说法，反正这样的设定其实根本无关紧要不是吗？
　　
　　    “不过算了，我暂且相信你是在厨房做了料理吧，然后呢？”艾伦没好气的问道，抬头看了看天，似乎今天的晨练时间已经不知不觉的和这家伙瞎扯的过程中，像沙滩的沙子一样从指尖流逝掉了，无奈的叹了口气。
　　
　　    “鱼片粥。”罗罗娜理所当然的回答道。
　　
　　    艾伦：啊？
　　
　　    “鱼片粥啊！丝沫喜欢吃鱼片，而病人要吃粥一类容易消化的东西，你这都不知道吗？”罗罗娜一脸看笨蛋的表情的说道。
　　
　　    哈？理解才怪吧？或者说更难理解了？艾伦呐呐的想道，突然发觉，其实从一开始，自己的角色就是只需要乖乖的站在一边听她胡说就可以？而且，这家伙为什么突然对丝沫这么好啊？不是一直都是将丝沫当成可携带蓄电池之类的消耗品的吗？
　　
　　    说完这里的罗罗娜突然脸色再次变得阴沉，就像是那马上要下起大暴雨的天空一样，完全不见一丝阳光的表情，与之前她那自顾自的话语格格不入。
　　
　　    “丝沫的伤……很严重。”沉默了半响的，沉重的说了出来。
　　
　　    “啊？不是昨天才活蹦乱跳的吗？”艾伦表示无法理解，的确，半夜他入睡前，还隐约听到那轻手轻脚的走进厨房的声音会在这种时间偷偷往着厨房里走去的家伙，基本不言而喻？似乎就在昨晚由于受伤的关系，艾丽西亚才禁止了她吃肉来着？
　　
　　    然而，艾伦质疑的话语才刚刚出口，罗罗娜就无法容忍般的做出了回答。
　　
　　    “笨蛋！那只是装出来的！丝沫怎么和你们普通人兄妹一样，丝沫可是一只黑龙呀！即使受了再重的伤，都是不可以在低等生物面前哭出来的！龙族的尊严是也！”同时一把指向艾伦，让他不得不产生了“我是普通人类，而且龙族尊严什么的我完全也没有还真是抱歉？”的想法。
　　
　　    不，昨晚包扎的时候的确是差点哭出来了。艾伦心里喃喃想道，不过在察觉到对罗罗娜的话产生质疑是非常不智的这一点后，轻吐了一口气，放弃了对这一点上的深究的说道：“算了，那结论呢？应该没什么大碍吧？”
　　
　　    问到这里的时候，罗罗娜的眼神兀然的亮了起来，突然挺起了自己那参数为A的胸部，自傲的说道：“那是当然的！我可是化不可能为可能的炼金术师！”
　　
　　    “喔……那还真是了不起。”艾伦不以为然的赞叹，敷衍的说道，同时拔起了插在地上的木剑，就要开始无视着家伙继续开始今天练习。
　　
　　    “不过……”没有在意艾伦那不以为然的神色，罗罗娜继续说道，同时说到这里时话锋一转：“说到病人的康复的话，果然心情也很重要呢！”
　　
　　    “喔？”艾伦装作听到什么了不起的，极为认同的东西一样赞叹了一声，同时举起了手里的木剑，缓缓向下挥去他是完全的将旁边的罗罗娜当做了一团会说话的空气，而且说的还是他完全听不懂的语言。
　　
　　    “不然你以为我为什么要亲手给她做料理呀？！”仿佛对艾伦这样的做法完全不在意一样，罗罗娜依旧兴致勃勃的说道。
　　
　　    “哦……还真是看不出来啊，意外的为同伴着想的嘛？”艾伦不以为然的赞叹道。
　　
　　    “但，仅仅是这样还不够哟？”说到这里的，罗罗娜的身影突然变得低沉，就像是那怂恿着公主殿下吃下带毒的苹果的老巫婆一样，这样似乎带着丝丝阴风的话语，让旁边练习挥剑的艾伦打了个冷战，同时也不得不停下了动作。
　　
　　    啊？应该说果然没好事吗？这次到底是想要自己替她准备多名贵的食材？而且按照她竟然难得的耐着性子和自己说这么久……恐怕价钱不会便宜？这家伙收费可是按秒收费的？艾伦喃喃的想道，早已做好了被坑打算。
　　
　　    “要给她看到，让她心情愉悦的东西……因此！”罗罗娜缓缓挺起了胸膛，满怀自信的说了出来，而这接下来的话语也完全出于艾伦的预料，此时的对方完全是一副“名医”的样子，艾伦此时不禁产生了自己是否要配合的大喊一声“老军医我的病有救了！”的话语？
　　
　　    然而，接下来的话语则立马让他的心跌下了谷底……
　　
　　    “艾伦，就由你来成为最后的良药换上猫耳女仆装，将我精心做好的鱼片粥送到重伤垂死的丝沫面前吧！”
　　
　　    艾伦：“啊……诶？！！！！”
　　
　　    ………………………………
　　
　　    ………………
　　
　　    艾伦吞了吞口水，此时的他正陷入了比之前被斯塔冰封的时候更为险要的绝境，如果说之前一个差错很容易性命不保的话，那么现在只要一个差错他很可能身败名裂……
　　
　　    冷静点，冷静点，罗罗娜应该不知道当时妖精国度的“魔法少女事件”的才对！巧合，只是她一时兴起的巧合！他这么想着，颤抖的开口问道：“为……为什么？是什么让你产生这样的想法的？当然，这并不代表我在考虑的意思。”
　　
　　    “还不明白吗？丝沫每一次看到人类世界中从未见过的东西，都会感兴趣的眼睛一亮对吧？”罗罗娜理所当然的说道，语气中完全不由质疑，当然的，她说的也的确是事实没错？
　　
　　    “虽然是这样没错，但这有什么联系吗？”艾伦喃喃的问道，开始觉得口水有些发干，不禁想着自己的思维是不是完全被对方牵着走下去了？
　　
　　    “当然了啊！当然那样有趣的东西也是让她感兴趣的一种啊！而且……我可是为你着想哦？”罗罗娜说道。
　　
　　    艾伦：“啊？”
　　
　　    “丝沫很可爱对吧？想提升好感度，但却除了食物以外完全无法让她对你产生兴趣对吧？！”罗罗娜用一种“我很了解你”的语气，缓缓的不断问道，此时的她就仿佛是广场中的帐篷摊位里，将脸完全覆盖在斗篷兜帽之内的，看透了眼前之人一切的占卜少女。
　　
　　    “嗯，是这样没错……不过你有什么好方法吗？”艾伦奇怪的问道，但才刚刚开口，他就马上意识到了什么不对的地方不对，为什么我要和罗罗娜说这样的东西？而且，这种像是两个诱拐犯变态聚在一起，所发生的对话是什么回事啊？
　　
　　    听着那预料之中的回答，罗罗娜露出了笑容：“这样一来，就更不能错过这个机会了！要以此机会让她觉得你很有趣！而且在你做出这样羞耻度爆表的举动的同时，你想要让之尽早康复的心意也会传达到对方心里……”
　　
　　    “换言之，在那个时候，丝沫对你的好感度会节节攀升！”最后高举着双手，大声的说了出来，这突然发出的声音惊起了无数停留在树上的鸟类。
　　
　　    虽然不知道什么回事，但似乎隐隐约约察觉到了什么，艾伦吞了吞口水那还真是不得了的想法，完全不同于自己所见的任何一次攻略计划？不过，为什么自己在这方面的事情了解得如此之快？
　　
　　    这就是罗罗娜之前所说的后宫模式游戏的男主角模板吗？没想到自己也带有这样的东西，艾伦一脸震惊的想道，呐呐的开了口：“也……也就是说？”
　　
　　    “没错，在这次事件中，羞耻度的多少决定着好感度的增长幅度！”罗罗娜双手报肩，语气坚定的说了出来，此时的她纤弱的躯体似乎在一瞬间变得伟大？
　　
　　    “这名为伪娘变态萝莉控男主羞耻度转好感度攻陷大战略！”
　　
　　    艾伦：纳……纳尼？！！！！
　　
　　    随着这名字又长又古怪，而且贬义词占了多数，不过似乎是很不得了的东西？！我的野望要从这里开始了吗？
　　
四十一 一球入魂的!!羞耻play?

　　    “今天的风儿好吵闹啊……”
　　
　　    窗台的窗帘如毫无重量的轻纱一般，被清晨的微风轻轻卷起，这样一来，也使得纯白色的阳光得以透过某间房间窗台的轻纱般的窗帘照进了房间之中……
　　
　　    “今天的风儿好吵闹啊，却又在微微鸣泣……”
　　
　　    整个房间之中静悄悄的，仅存着那似乎某名刚刚起床的少女，穿戴着衣物而发出的簌簌声音，如牛乳一样的光辉洒落在她结晶的肩膀之上之后，微微往下移动着……
　　
　　    “风儿似是把不祥之物……带进镇子上来了啊！！”
　　
　　    但在这将要春光乍泄的一刻，那类似着女仆裙装的衣领，却被一只纤细的手腕微微上拉着刚好遮挡住了将要露出的胸部，虽说看不出什么弧度，但或许对于某部分有着特殊爱好的人群来说，刚好合乎口味？
　　
　　    “快啊，赶在风停下来之前……”
　　
　　    那双继续穿戴着洁净而不失美观的女仆裙装的手腕却微微犹豫，踌躇着，似乎对着眼前这冷气会从下方灌入的衣物并不了解或许是一个平时不会穿着这种女孩子气衣服的孩子也说不定……
　　
　　    因为从那有着由于握剑而出现厚茧的手心能看出来。闪舞小说网www.35xs.com
　　
　　    晨风像是淘气的孩子，不断的努力掀着这少女才刚刚穿好的裙底，但却一直没有成功让她露出里面的小裤裤……仿佛在这少女面前，连风也变得可以驾驭一样驾驭风的姬骑士吗？
　　
　　    这样的说法倒是很少见，按照一般故事来说，大多都是驾驭风的少年那样的说法……不过此时的，那驾驭着风的少年早就出于某种原因的不存在了！
　　
　　    “如何？”突然从背后出现的声音，打断了这房间中少女宁静穿戴着合身的女仆装的动作……或许说也并不算是打断，因为那有着暗金色长发的少女此时已经完全穿戴完毕了。
　　
　　    一名有着橙色头发的少女已经推开了背后的房门，从背后出现，但却与之不同的并非穿着什么女仆装之类服侍人的衣着，依旧是那普通的样子，如果真要说特别的话，那么也就只有身上挂着的那身围裙。
　　
　　    俏丽的面容一脸严肃，似乎是有着什么大事要商讨，直视着面前那背对着她，仅露出纤细后背的少女……
　　
　　    “啊……准备好了，想要开始的话，随时都可以。”察觉到身后的来人，之前还正在穿着女仆装的暗金色头发的少女停下了动作，缓缓的回答了出来。然而就连是她，说出的话语也是那般沉重……
　　
　　    同时微微转过身子，展露在刚刚推开门的少女面前的，是同样俏丽的容貌，虽是略显暗色的金发，但在这乳白色的晨光下，依旧散发着名为神圣的柔和之色，这华丽至极的长发，难以想象眼前的少年……不，或者说是少女，在两个小时之前仍是一头利索的短发。
　　
　　    看着这绮丽的一幕，橙发的少女不禁因为窃笑而忍不住发出一声轻哼，但万幸的是这并未传达到眼前这看起来比她年长三四岁的少女耳朵里。
　　
　　    “威廉那家伙留下的生发素果然名不虚传……简直就是万无一失呐！”罗罗娜看着眼前的艾伦，啧啧赞叹道至于她那威廉导师为何会留下这种速效生发素的配方，以及这配方的安全性到底如何，早已被她抛诸脑外。
　　
　　    此时的艾伦完全没有意识到自己之前使用的是那种中年大叔才会使用的速效生发素，现在的他可以说完全被自己正做着的这举动所变得慌乱了，看着眼前可以被称作“始作俑者”的少女，他不安的问出声来：“罗罗娜……回答我，这样的装备真的没问题吗？”
　　
　　    指了指身上的女仆装，这件衣着上甚至还留着艾丽西亚的体香，看来是眼前这家伙偷偷从艾丽西亚没来得及洗的衣物中偷出来的……也不知道他说的是不问自取这一点不太对，还是自己这样的穿着有些问题？
　　
　　    不过无论他所指的目的到底是哪一点，罗罗娜的回答倒是完全不会因此而改变的。
　　
　　    “大丈夫，问题！”罗罗娜双眼发光的说着，竖起了大拇指，这样的目光在艾伦眼里极为熟悉，差不多就是那种看到有趣东西的目光。
　　
　　    这不完全是她自己乐在其中的样子吗？自己该不会被耍了吗？艾伦不禁产生了这样的想法，但随即又想到自己说什么也已经穿上了，怎么看也不可能半途而废的回头的样子，将这样的念头强压了下来。
　　
　　    “是吗，那我就安心了。”松了口气的说道。
　　
　　    “啊……”罗罗娜也同时一脸严肃的叹了口气的回答了出来。
　　
　　    “……”一时间，在这不大的仅用于临时换装的房间之内，两人都陷入了各自的长时间的沉默。
　　
　　    “呐，罗罗娜。”最终打破了这份沉默的，依旧是一脸蛋疼之色的艾伦。
　　
　　    “怎么了？”罗罗娜正经的回道，此时她脸上完完全全是那不苟言笑的表情，如果仅凭这样的表情看来，或许任谁也不会认为她现在是在开玩笑。
　　
　　    “我想最后确认一下……我这样的话，真的不会被丝沫认为是个变态，而且羞耻度会完完全全的转化成好感度吗？！”艾伦最后果然还是忍不住的对着眼前少女问了出来，同时声音也有些颤抖？
　　
　　    此时的他就像是一个孤注一掷的赌徒，前面或许是天堂，而后面则是深渊，至于他现在所站的位置的话……大概就是无法支撑一个人重量，快要崩溃下落的石阶了。
　　
　　    或许此时的他需要的仅仅是一个类似于电梯扶手一样的东西而这，正是罗罗娜出现在这里的原因，在此时她的话语能达到这样的目的！
　　
　　    “啊，那是当然的，现在的你……非常有趣！丝沫最喜欢有趣的人类了！虽然一直说着人类很低等什么的，却一直跟着我们到现在不是吗？其实她是个
　　
　　    傲娇呢！”罗罗娜推了推不知从什么时候就架在了鼻梁上的平光眼睛，完全是一副专业人士般的一脸严肃的回答道。
　　
　　    “是……是这样吗？的确，既然是双马尾的话，傲娇也是理所当然的……”艾伦一脸恍然的回答道，就连他也没有意识到自己似乎已经在平时的闲聊中被罗罗娜灌输了很多有的没的东西？
　　
　　    “但我怎么觉得，好像丢弃了什么很重要的东西？”但果然还是有点不放心。
　　
　　    “不，不用在意，在获得什么迫切希望的东西之前，先要舍弃相对来说同样珍贵的东西，不是很正常的吗？没有付出就没有收获，所以才会出现了等价交换这一真理，同时也才会有我们炼金术师的存在啊！！”罗罗娜继续说服道。
　　
　　    艾伦：“这……虽然没错！但是，我还是觉得……”
　　
　　    “不用但是了！”看着眼前之人优柔寡断的样子就连罗罗娜也觉得麻烦，虽然是自己出的馊主意没错，正气凛然的说道：“到底是别人对你的想法更重要，还是攻略心仪的少女更重要？既然是进了后宫线，那么就要一路渣诚到底啊！连死都不怕了，还怕什么？！”
　　
　　    连死都不怕了，还怕什么？！这样一句中气十足的话一下就将艾伦质疑的声音压下，同时喃喃想道连死都不怕？没有这么夸张吧？不过……虽然不明白这样会致死的结局是怎么一回事，但听起来的话，似乎是有着大毅力的人才能完成的事情？那么既然是了不起的事情……
　　
　　    “就暂且按你说的这样做吧！好了！出发吧！”艾伦终于下定了决心，缓缓走出了房门那好像被她牵着鼻子走的感觉是什么一回事？摇摇头，将这莫名其妙的猜疑想法甩开。
　　
　　    “啊。”看着眼前扭扭捏捏的家伙终于肯动身，罗罗娜也恢复了之前那一脸正经的表情，回答的同时递出了一个和普通女仆平时会拿着的托盘完全一模一样的盘子，上面剩着满满的一碗粥。
　　
　　    虽说知道眼前这莫名其妙的料理，是罗罗娜自己做的，但艾伦却产生了眼前的料理似乎是真的有在正正经经的做的想法……这样一来，罗罗娜，你的确是在帮我的吗？艾伦喃喃想道，眼前一亮的看向旁边的少女，同时接过对方递来的托盘。
　　
　　    艾伦：罗罗娜，我错怪你了……没想到你是真心在帮我。
　　
　　    罗罗娜：绅士之交淡如水，现在这个时候，还谈这种客气的东西干什么！幸福（后宫）就在眼前啊少年！
　　
　　    双方进行着这样的眼神交流。
　　
　　    “完美，这样一来，好感度可是确切会瞬间爆满到5星……那可是可以H的程度了呢！”看着艾伦这一身和服侍人的女仆如出一辙的打扮，罗罗娜做出了中肯的评价。
　　
　　    听到这里，艾伦那仅存的一点点犹豫都消失殆尽，在一瞬间变得极为坚定……真要说的话，那么就像是看到了头顶上的胡萝卜的奔马一样？
　　
　　    “现在开始，你是照顾重伤的可爱双马尾大小姐的女仆艾伦！此时的丝沫不仅仅是HP的降低，就连心里的防范也跌落到最低点，千载难逢的机会……是时候可以扔精灵球了，去吧，艾伦！”罗罗娜元气十足的说道。
　　
　　    艾伦同时也信心十足的回答：“嗯！”虽然并不知道“扔精灵球”是什么一回事？
　　
　　    这是一场有所付出的战斗，虽然按照战斗来说，付出的东西实在太沉重了……艾伦沉重的想道，但眼神依旧坚定，但正如这极高的风险，这可是瞬间能将为0的好感度提升到满值的100的大战略！
　　
　　    虽然前面分数一直是0，但是，在现在……一球入魂吧！艾伦！在站在一边的罗罗娜那反射着光芒的平光眼睛的背后，锐利的目光给眼前的少年透露着这样的信息，给予着他无尽的鼓舞！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “诶？早餐呢？”这样可爱的，但却明显的带有失望意味的声音从这公寓之中的某间房间中传来真要说的话，平时是睡房的这里，此时已经变成了疗伤室一样的地方……而会产生这种变化的原因则仅仅是因为，这房间的主人受了重伤而已。
　　
　　    几乎整个都被剖开的伤势，对于任何一个人来说都是难以挽救的重伤，不过很遗憾的是，住在这里的是并非能归为人类的生物带有着倒刺的尾巴搭在被铺之上轻轻甩动着，而某种程度上的，也就是这个危险的部位让她造成了这样的伤势没错。
　　
　　    “怎么了？面包不合口味吗？”金发的女仆安静的站在旁边，察觉到这此时自己照顾之人的不满，疑惑的问道，同时的，她身边还坐着两名少女倒不是出于什么一起照顾病人的原因，仅仅是出于无聊而过来看望的而已。
　　
　　    “虽然很想做些别的，不过罗罗娜似乎一大早就不知在厨房里忙活着什么了呢……不过这样也正好，既然是受了伤的话，可不能乱吃东西了。”艾丽西亚无奈的说道，不过从语气中却察觉不到什么无奈的意味，同时将面前的豆浆推倒了眼前挑食的“重病”少女面前。
　　
　　    “你这凡愚！当高傲的龙族是什么了？是可以用素食饲养的宠物吗？嗤……”不耐的声音配合着娇柔的嗓子被吼了出来，但才刚刚说到一半，在后面却已经变成了喝豆浆的声音一点都不像是无法入口的样子。
　　
　　    仅仅是一小会，一大碗豆浆便已经被完全喝下。丝沫缓缓将碗放下，继续咆哮出了自己之前还未曾说完的话语：“老娘可是吃肉的啊！！”
　　
　　    “啊？这款面包也是加了肉末的……”旁边的伊芙轻咦了一声，说道。
　　
　　    “真的吗？给我！”还未等她的话说完，手里的据说加了肉末的面包便已经不翼而飞被眼前的少女夺
　　
　　    过了。
　　
　　    “还真是难照顾的家伙……”看着这即使是受了伤也不安分的家伙，艾丽西亚无奈的说道而且这家伙似乎意识到自己目前是一个伤者，就连要求也变得刁钻起来了？完全是一朝得志的样子？
　　
　　    然而就在艾丽西亚感叹着这家伙的麻烦的同时，门后则突然传出了莫名的声音……
　　
　　    “难照顾吗？那是你作为女仆的试炼不够啊！艾丽西亚！”
　　
　　    “啪嚓”一声，关闭的房门被拧开，而站在门口位置的，则是身上依旧套着围裙的罗罗娜。
　　
　　    她继续说道：“为了侍奉master，连最为重要的东西都可以出卖给死神，即使是围裙这样的羞耻play，只要master会开心的话也会毫不犹豫的照做！master的全部有很多，但女仆的全部就只有master！”
　　
　　    艾丽西亚：哈？这家伙又有什么奇怪的想法了？
　　
　　    “只有有着这样之信念的，才是真正的女仆！”一锤定音的说道。
　　
　　    但说了半天，众人还是不明白眼前之人所说的目的。
　　
　　    “托莉亚，看来你师傅不仅仅做过一段时间的女仆，而且还是女仆控吗？怪不得会让艾丽西亚做她的女仆呢……”伊芙悄悄凑到旁边的托莉亚的耳边，说道。
　　
　　    托莉亚：“诶？！”
　　
　　    然而这突然出现的少女并没有理会眼前众人对她的想法，依旧在自顾自的说着：“所以，战斗女仆，魔法女仆之类的，可不是什么背离了女仆之道的东西……相反的，那是为了满足着master意愿才出现的，包含着极致之爱的产物！”
　　
　　    “明白了吗？！现在就让你们看看……会让你们自惭形秽的东西！”在说完了这句的时候，微微错开了一个身位，似乎在预示着有着什么将要从她身后出现。
　　
　　    这样一来，就连房间之内的众人都不禁变得有些期待起来？当然其中最为期待的是丝沫……她已经隐隐觉得会有什么有趣的发展出现了。
　　
　　    最先出现在众人眼里的，是一角女仆裙的裙边，那黑白相间的颜色不禁让艾丽西亚有些眼熟，同时狐疑的看了一眼罗罗娜，当然后者对此不以为意，而对着这颜色分明的裙角缓缓的移动，接下来出现的，则是一头暗金色的华丽长发。
　　
　　    蓝色的眼眸就仿佛是一口亘古无波的古井，将房间内所有人的目光吸纳在了其中，俏丽的脸上没有热河笑容，平稳的拖着托盘，缓缓的走向了卧在病床上的有着一头绮丽黑发的少女此时的他就仿佛是最为矜持的女仆一样，无论一举一动，都给所有人诠释着何谓完美。
　　
　　    便如长大了两三岁的伊芙一样的少女，但与之不同的，则是那大小姐和女仆长的气质上的区别……可谓是各有千秋。
　　
　　    这人就像是传说中能吞食声音的幻兽，在他出场的一刻，本是微微喧闹的房间便一下子安静了下来，但她又像是高傲的公主，因为或许在这里，是仅能由她一个人发挥的舞台？
　　
　　    一旁的罗罗娜看着这完美的一幕，不知何时带起的平光眼镜上已经泛起了诡异的亮光：果然……完美的女仆，可不是街上随便雇佣一个少女就能做到的，首先需要具备的，是修养问题。
　　
　　    “也只有本就出生在土豪之家，并且没有那土豪般恶习的艾伦，才能做到这种程度，耳濡目染的让他能明白自己作为女仆应该做之事，作为魔剑士的训练所给他带来的，则是能轻松完成任何需要训练才能做出的动作，但更重要的，则是那份作为持有力量之人的自信！”罗罗娜如鉴赏家般缓缓说道，甚至没发现自己心里的声音已经不经意的口述了出来。
　　
　　    “而这份自信，才是最重要的，可不是随意在街上雇佣一个女仆就能拥有的东西，而这……也是普通女仆和女仆长的区别！看清楚了，艾丽西亚……这是为，完全潇洒的从者！这才是你应当努力的目标。”
　　
　　    “……”沉默依旧笼罩在这房间之内，即使在罗罗娜评价的话语结束之后，这份沉默也没有任何一份中断的征兆……
　　
　　    直至最后，一脸疑惑的丝沫的喃喃开口：“艾伦，你这是什么羞耻play啊？虽然意外的合身……不过，果然是hentai吗？”
　　
　　    在这一刻，几乎所有人都听到了什么东西开始崩碎的声音？
　　
四十二 让专业的来!

　　    位于这城镇之中，有着不少普通的闲置公寓，因为毕竟这可不像房价居高不下的外界，在本就不存在人类生存的这个领地之上所出现的这类城市中，可以说空地是要多少有多少。闪舞小说网www.35xs.com而在这些闲置的公寓之中，却有着这么一间……
　　
　　    早在之前便已经被一伙年轻的冒险者所租下，甚至用年轻来说还有些过分？因为从表面看来，根本就是一伙大多数还未成年的少年少女而已没有监护人就独自来到这片大地吗？那还真是不可想象！
　　
　　    不过这样的念头倒不会出现在旁人的想法中了，他们有的仅仅是对于这队伍中某人的妒忌而已整个队伍中唯一的一位男性，可以想象他那被少女所围绕的得以，这到底何等让人不甘心的一幕？
　　
　　    而这名让人妒忌的少年的房间，则是位于这二楼走廊尽头之处本只是很普通的一个被他随机抽到的房间，但此时的，却显得并不简单……
　　
　　    明明是正值下午，但那夜晚的漆黑仿佛提前降临到此处了一样，笼罩在了这走廊尽头，阴阴深深的不见一丝光线，就连那走廊旁边的房门，似乎也有着什么不详的黑色粘稠之物附在了门把手之上，让人不愿扭开。
　　
　　    真要说的话，这是已经三天没有打开过的房门，就连本不应存在灰尘的门把手，也已经隐约附上了薄薄的一片据说在一名穿着整齐女仆装的美丽少女一脸失神的走了进去之后，这扇门就再也没打开过。
　　
　　    到底是在里面绝食自杀，还是烧煤气自杀根本让人不得而知。但唯一知道的是，那一脸失神的走了进去的女仆小姐的真正性别却是一名男性……这不是变态吗？完完全全是变态吧？而且还是女仆装的变装系变态？也正是因此的，这间房间中流传起了变态的传说。
　　
　　    其实也没有那么夸张，也就是因为被所有人看到自己女装的样子而变得心情失落，将自己锁在房间内不想理人罢了……仅此而已，仅仅是被人认为做变态的仅此而已？！
　　
　　    同时也因为是变态，所以没人敢开门，或许比那什么鬼屋的灵异传说更要恐怖，毕竟既然是变态的话，那么做出什么都是可以理解的比如说头顶内裤的袭击人类什么的……
　　
　　    不过既然是这么久里面都完全没有发出任何声息，也没有出来过哪怕一步的话，那么里面或许已经是尸体发臭的场景了吧？就连包租公都开始这么想的时候，这久违人至的走廊尽头却终于出现了一道身影。
　　
　　    缓缓的移动着步伐，直至身影完全被这走廊尽头的阴影吞没，最后的，却也正如所料的停在了这或许里面之人已经挂掉，尸体发臭的房间门口。伸起纤细的手臂，将手腕微微停在了门板之上，正要敲下去的时候却不由得犹豫了一下。
　　
　　    不过最后的，这名少女还是叩响了这略显阴森的房间的门……
　　
　　    “啪啪啪……”整齐而有规律的声音在这洁净的指节和门板的碰撞下，回荡在了这漆黑走廊的尽头，同时也不由得将这压抑的阴森驱散了那么一分？
　　
　　    “……”然而，里面没有传来答应的声音……
　　
　　    或许这样才是正确的发展无疑，毕竟一个普通人的话，三天不进食已经毫无疑问的挂掉了吧？然而，再有联系一下里面之人很可能是一个变态之后，这样的说法却又变得有所保留毕竟变态那可是一种让人无法预测的可怕生物！
　　
　　    察觉到房间之内的沉默，伫立在门外的少女微微停顿了迟疑了一下，又继续按照某种节奏的继续敲了起来并未因此而放弃，或者说并不认为房间之内的家伙会这么轻易的挂掉……是信任吗？
　　
　　    “啪啪啪……”整齐而带有节奏的敲门声依旧传来着，似乎诉说着门外所站的少女有着良好的教养和耐心。
　　
　　    但缓缓的，那整齐的敲门声却变得越来越大起来，从轻轻用指骨敲击的清脆之声，变成了似乎在用拳头捶打所发出的锤击声音？在这一个不得不收回之前对这少女的“有着良好耐心”的这个说法。
　　
　　    最后的，在金属交鸣的切割之声下，钢铁的门锁被整齐的卸了下来，纤细的双手微微整理了下裙边，此时门外的少女就像是一名在意仪表的大家闺秀一样如果忽略掉搭在一边的墙壁上的，刚刚才完成了“开锁”任务的锐利钢剑的话……
　　
　　    在没有了门锁这最后一道阻碍程序之后，门板也被微微推开着露出了一道细微的裂缝，这裂缝就仿佛是暴风雨过后，露出一线缝隙的乌黑云层，将外界的光明一下子带入了里面的这漆黑的世界。
　　
　　    而这微小的缝隙中映衬着的，是一位有着活泼的橙色头发的少女身姿有着甜美的外表，一点也看不出是之前那会做出强行开锁的暴力举动的少女，一个似乎是开什么庆祝会才会带的尖顶小帽子搭在了脑袋上。
　　
　　    少女踏前一步，进入了这比外面走廊更为漆黑的房间，在适应了这漆黑的环境之后，最后将目光落到了位于房间一角，屈膝蹲着的黑影之上。
　　
　　    “艾伦……”罗罗娜一脸严肃的开了口。
　　
　　    “……”然而回答她的依旧是沉默，但从那因为她的话语而微微动了一下的动作看来，至少让她确定了对方依旧存活这一点。
　　
　　    我就知道你没这么容易死！罗罗娜沉沉想道。
　　
　　    “你听我说。”没有在意对方那完全无视自己的举动，罗罗娜现在就仿佛是一个站在五十多楼楼顶，劝告着跳楼之人的谈判专家，放松着语气，一脸慎重的继续说了出来。
　　
　　    同时罗罗娜的话语也成功的使得对方微微一动。
　　
　　    “……又要来捉弄我吗？我一个变装系变态和你们生活在同一片蓝天下还真是对不起啊！”艾伦发出了一声冷哼，传来了阴
　　
　　    冷的声音，这拒人千里的冷漠的语气仿佛透露着他现在根本一句话也不想和对方交谈。
　　
　　    “不，男人变态有什么错！！”罗罗娜立即反驳了出来，接着缓缓说道：“而且并非捉弄，我的计划可是真真实实的在起效着哟？”
　　
　　    “什么？”蹲在墙角的艾伦也不禁因为这句话一愣，发出了惊讶的声音，同时语气也开始变得正常，一脸不相信的回答了出来：“我之前不是完完全全的被当做变态了吗？而且还是变装癖的那种……那样说法的话，好感度根本不可能增长的吧？”
　　
　　    “不，即使是冰块想要融化成水，也不是瞬间就能做到的……这样说你明白吗？”罗罗娜继续一脸严肃的回答了出来：“而且，如果你觉得现实的女孩子也是和game里的一样，好感度能用肉眼看出就大错特错！再说，要知道到了现在，那种会直接标明好感度的game都已经很少了！”
　　
　　    “换言之，如果你继续以这种面对上个世纪的作品的心态来观测的话，是无法理解到我的计划的美学的！”补充的说道。
　　
　　    “纳……纳尼？”由于三天没吃饭而一脸死气沉沉的艾伦不由得做出了震惊的表情，同时脸上也稍稍恢复了那么一丝神采，不复之前的死气的确，自己当时根本没有给对方任何解释的机会就跑了出来，而且，也未来得及听一下艾丽西亚等人的想法。
　　
　　    也就是说，事实并非是自己想象的那样身败名裂吗？艾伦心中再次燃起了希望，终于开始觉得有些饿了，随手从旁边抓过一个两天前放下的面包，啃了一口，转过身盘起腿的坐着，对着门口的少女说道：“继……继续？”
　　
　　    看着对方的举动，罗罗娜心里点了点头这家伙正如她想象的那样容易忽悠，还真是单纯到了极点的家伙……
　　
　　    轻咳了一声，继续恍如一副专家派头的说道：“丝沫对你的好感度的的确确的在提升着，之前还问着‘怎么最近老是看不到艾伦？’这样的话呢！而且丝沫是双马尾的，双马尾……你明白吧？既然是傲娇的话，即使说着‘你这变态很讨厌！’的话，那也是要当做反话来听的吧？！”
　　
　　    罗罗娜的话让艾伦眼睛再次一亮，现在的他就像玩着网络游戏的纯情少年一样，明明知道屏幕的女角色的电脑另一边很可能是一个扣着鼻屎的大叔，但他还是不知觉的却选择相信对方真的是一只萌妹子的那样愚蠢的感觉。
　　
　　    “是……是这样吗？其实她非常喜欢吗？”艾伦喃喃的问了出来。
　　
　　    “是的。”罗罗娜给出了肯定的回答，但似乎想到什么的将脸转到了一边，用一种微不可查的声音补充了一句：“虽然其他人都把你当做变态这一点没有错……”而这窃窃私语也并没有落入艾伦耳中。
　　
　　    看着这家伙突然将脸转到一边小声的说着什么，艾伦发出了疑问的声音：“啊？”
　　
　　    “不，没什么。”罗罗娜摇头回答道。
　　
　　    不过喜欢女装癖什么的，虽然这种人的确是有，但大多都是一些有着特殊爱好的男？萌伪娘的女性的话还真是不多见？艾伦不禁皱起了眉头，微微摇了摇头的说道：“但，我还是不太相信。想要我原谅你的话，请拿出更有力的证据！”
　　
　　    早就料到眼前之人的说法，罗罗娜一脸不意外的指了指头上戴着的那个只有举行某些庆祝会才会带起的尖顶帽子，说道：“即使不相信也没关系，跟我来吧，只要来了就会知道。大家都在等你了，那可是为了庆祝你再次走出房门的欢迎会，你看，我头上的帽子就是证据，你还不会觉得我也会和你一样喜欢穿着奇怪的穿戴到处走吧？”
　　
　　    啊？和我一样穿着奇怪的穿戴？这家伙不是来说服自己原谅她的吗？还是来继续损我的？艾伦听到这里不禁皱起了眉头，不过他明智的没有继续和罗罗娜纠缠在这一问题上，疑惑的问了出来：“欢……欢迎会？”
　　
　　    “啊……大家可都一直在等你哟！”罗罗娜说着，露出了纯净的笑容，热切的目光注视起了那蜷缩在房间角落的笑容，对之伸出了洁净的手腕那稚嫩的手掌仿佛透露着温软的气息，让人不禁想不顾一切的将之接住……
　　
　　    在这一刻，虽在这漆黑的房间之内，少女纯净的笑容却仿佛发挥着能将这房间照亮的光辉一般，并且是温暖的……将房间之内的阴暗和孤独驱散殆尽。
　　
　　    艾伦强忍住想要接过对方的手的动作，继续猜疑的问道：“但你们这几天怎么根本不理会我……就好像变态会传染一样不是吗？”
　　
　　    “说什么呢艾伦？不管是你，还是伊芙，还是艾丽西亚，都是我们不可缺少的伙伴啊！如果你是变态，那么我们也是变态的伙伴啊！”罗罗娜继续笑着说着，笑容愈加炽烈，就像是空中温热的阳光那个啊，可是让人能忘却孤独和冰冷的光辉。
　　
　　    “是……是这样吗？”艾伦一脸恍然的说道，站起了身子。
　　
　　    罗罗娜：“啊……所以，出来吧！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    明明只是深受打击而三天没出房门，但没想到出来的时候外面就完全变了个样的样子大概就是那种即使是走廊顶上的横梁都会吊起点缀饰品的程度……完完全全是按照什么生日会一样的来做的嘛？艾伦想道。
　　
　　    但同时的，他觉得应该在意的并不是这些环境装饰，真要说的话，应该是身边的这个人才对……虽然之前因为房间里面光线不足而看得不太清楚，不过现在的话倒是很清楚了一种红色的边线上会装饰上白色的绒毛的服装被她穿在身上。
　　
　　    但这还不是最为让他觉得诡异的地方，真正应该觉得奇怪的
　　
　　    是，这身服装不仅仅露出了少女光洁的手臂，就连腰际和修长的双腿都显露了出来是短裙没错，这就是罗罗娜之前所说的，绝对领域的东西吗？艾伦沉沉想道。
　　
　　    罗罗娜穿裙子了……罗罗娜穿裙子了！！这混蛋是在羞耻play吗？不对，但这家伙不是完全没有任何一丝羞耻的感觉吗？这样一来也完全算不上羞耻play吧？同时心里疑惑的咆哮着。
　　
　　    “说起来，罗罗娜你这个……”终于忍不住问了出来。
　　
　　    “啊，这个啊，是叫做圣诞装的东西，是我家乡里庆祝某个被钉死的男人所穿戴的服装……不过发展到今天已经有些萌化了呢。”罗罗娜毫不在意的提了一下身下的短裙说道。
　　
　　    “哈？别人被钉死竟然还要庆祝，罗罗娜你家乡的人到底有多恶劣啊？！”艾伦难以置信的说道，同时疑惑的问道：“而且……你这么穿有什么意义吗？”
　　
　　    罗罗娜：“不，只是觉得庆祝会的话穿喜庆一点会比较有气氛罢了。”
　　
　　    “是……是吗？居然为了庆祝我出门做到这一步，还真是麻烦你了呀！”艾伦缓缓说道，其实就连他自己也觉得有些难以置信，同时转移着目光，关注起身边的庆祝装点。
　　
　　    罗罗娜：“不，不用在意，其实真要说的话和你无关来着。”
　　
　　    “是吗？怎么没有那种类似于‘欢迎艾伦少爷！’这样的横额？”艾伦继续问道。
　　
　　    “不，不要在意细节。”而得到的依旧是这种爱理不理的回答，不知是否艾伦的错觉，他总觉得对方在忽悠了他出门之后，就开始变得爱理不理的样子？
　　
　　    终于的，两人终于出现在了大厅之中相比那仅仅是稍稍点缀过的走廊，明显是这作为庆祝会主要场地的大厅显得更为喜庆？同时的几天不见的众人也正安静的坐在了圆桌之上，在看到自己出现的一刻就露出了古怪的表情。
　　
　　    看来正如罗罗娜所说的，大家期待着我的出现吗？艾伦沉沉想道的确，说什么因为一次女装就将出生入死这么多次的伙伴当做变态什么的，本来就不可理喻，这样一来倒是我将后果想象得太夸张了……
　　
　　    艾伦理所当然的在大家“欢迎”的目光下，如迟来的主角一般走到了圆桌前方那里盛放这一个，根本就是只要目光落下就无法再次移开的大型蛋糕。
　　
　　    看来的确是庆祝会的样子，不过他们是怎么知道我喜欢吃草莓味的来着？一定是伊芙告诉他们的没错，虽然我相比草莓味蛋糕，更喜欢草莓图案的小裤裤……
　　
　　    嗯，看来这个蛋糕即使作为宴会蛋糕也算是大的那种呢！真是麻烦了艾丽西亚了。
　　
　　    奇怪，为什么将本应插在蛋糕上的蜡烛都换上了金币和宝石呢？算了……大概是罗罗娜的要求吧？这样一来华贵一点也不错？
　　
　　    仅仅在一瞬间，艾伦心中就已经闪过无数个念头，同时的，向着眼前的大蛋糕伸出了手……
　　
　　    但他才刚刚拿过放在旁边的，负责切蛋糕的雷万汀，便被旁边伸出的一只纤手拍落。
　　
　　    “干什么呢你？真是的，哥哥真是心急！”伊芙嗔怪的说道。
　　
　　    “切蛋糕啊？”艾伦疑惑的回答道，既然是庆祝蛋糕，那么毫无疑问是主角负责切的吧？
　　
　　    “那可不行！这可是要大家一起切才可以的！可是我努力了很久才做出来的呢……虽然最主要的还是艾丽西亚。”伊芙毫不退让的说道。
　　
　　    艾伦：“啊？这不是欢迎我出房门的庆祝会吗？”
　　
　　    “你说什么蠢话啊！这只是庆祝丝沫康复，和第N1岁生日的庆祝会而已！”
　　
　　    “诶？！”
　　
　　    “还真让你们说对了呢，只要罗罗娜出马，这家伙就肯定会出来的。”旁边传来了艾丽西亚的声音。
　　
　　    罗罗娜：“当然，我可是专业的！”
　　
四十三 不是解决方法的解决方法——马尾?

　　    仅仅看这般悠闲轻松的样子的话，根本让人无法想象这条道路中距离下一个终点站城市起码还有着两天的遥远路程虽说跟随别的商队出行，或者直接租用马车也是不错的选择，但照顾马匹什么的很显然每一个人都不会有这样的闲心，并且也算不上赶时间的话，徒步也不是一个无法忍受的选择。(www.dukankan.com读看看小说网请记住我)
　　
　　    走在队伍前方的，是一名有着暗金色长的少女？柔顺的长由肩上披散而下，直接的垂落到了臀部位置，与旁边少女或许随意，或许华丽的穿戴不同的，他的身上穿着的是一件普通但又不失严肃的剑斗士皮甲，给这有着一头华丽金的少女增添了一分名为“英气”的东西。
　　
　　    不过如果仔细看的话，却依旧能现这名少女无论是身上的饰品，还是衣着都是男式的无疑……当然的，这倒不算是什么特别奇怪的事情，既然是要便于战斗的话，或许相比女装，男式的服装是更好的选择。
　　
　　    但这样的念头却似乎仿佛传达不到周围的少女的心里，或者说她们从一开始就没有这样的想法，各自的目光没有任何约定的，就不约而同的落在了队伍前方的，那有着绮丽的暗金色长的脑袋上。
　　
　　    就像是前面的是一只什么了不得的珍兽，她们都紧紧的盯着，连一丝目光都未曾走漏，同时也各自沉默着，心中流转的，则或许是各自都不相同的想法了……
　　
　　    伊芙脸色阴沉的看不清楚表情，仿佛在考虑着面对这样情况的兄长自己到底是应该接受还是唾弃？毕竟女装癖什么的，的确是太骇人听闻了些……虽然错误并不在他，而是罗罗娜教唆的没错。
　　
　　    而罗罗娜则看着那头柔顺的长，对自己导师那流传下来的生素配方啧啧赞叹，开始考虑着自己是不是要往这方面展，将这款生水改名为“暴君”生水，然后找一个武打明星来给自己做做***什么的？
　　
　　    至于负罪感什么的？从一开始就不曾拥有！
　　
　　    而其他人的话，除了丝沫是真的认为能完美“伪装”……或者说“变装”成异性生物的艾伦很有趣之外，其他都是对此奇怪的居多。
　　
　　    似乎后方少女们的目光在这一刻带有了重量，同时也察觉到那目光的刺痛感，艾伦不禁回过了头，看向身后的同伴们。
　　
　　    但看到的却是每一个人都将目光落在了其他地方的一幕或许是心不在焉的紧盯着地面，又或许是吹着口哨的看着路边的小树，以及天空的云朵，但唯一可以肯定的是，没有任何一道目光落在他身上。
　　
　　    难道是多心了？少年这么想的，转回了头，但也就在他回过头的一瞬间，少女们的目光又再次聚集到了他的身上……
　　
　　    “我说……你们够了！！”艾伦终于忍无可忍的说着，再次回过了头。虽然自己这幅样子即使是落在外人眼里也是很奇怪没错，但竟然从出开始就用那种动物园里观赏动物的目光来注视着自己的话，那么也着实太……过分了一些？
　　
　　    少女们的目光再次纷纷移开，装作什么都不知道的样子，但唯一的只有其中一个，依旧在一脸认真的看着眼前少年那绮丽的长，距离她近的丝沫和弗莉丝甚至能听到“到底先打入西大陆的市场呢？还是东大陆呢？总觉得东大陆炼金术士太多了会不太好卖的样子……不对，或许就是因为那里炼金术师很多，所以才会有更多的识货之人？”
　　
　　    似乎完全被脑中美好的前景所吸引住了，完全没有在意到眼前的少年已经回过了头，而在她被旁边的丝沫拉扯着，终于回过神来的时候，已经太晚了对方已经完全将不满的目光锁定在她的身上了。(www.dukankan.com百度搜索读看看)
　　
　　    “我这样子很好笑吗？”艾伦沉声的问了出来，他能清晰的看到对方嘴角上还残留着一抹笑意，同时他也并不知道对方完全是因为自己将要财的未来而笑出来的，仅仅认为对方是在嘲笑他现在古怪的样子。
　　
　　    “不，一点都不好笑。”仅仅在对方问题一出口的，罗罗娜便很认真的回答了出来，那简洁的回答和利索的度，都显示着她像是在很认真的抢答着一般……
　　
　　    居然很认真的回答出来了，完全看不出一点说笑的样子？艾伦沉沉想到，同时看着眼前这个将他搞得这幅即使穿着男装也完全不像男孩子的尴尬境地的始作俑者由于自己和妹妹是双胞胎的关系，即使在面貌上也有着很多相似之处，现在看来的他就像是长大了几岁的伊芙一样。
　　
　　    “那你们为什么一直都看着我？”艾伦呐呐的问了出来，明明知道自己是受害者没错，但总觉得自己在对上眼前这家伙的时候，就会气势上先弱了一筹？倒不是什么严重到天敌那程度的说法，仅仅是心理阴影而已……
　　
　　    “因为很有趣！”罗罗娜点了点头，坦白的说了出来，那直白的语气中甚至连一丝迂回的意味都欠奉，同时继续补充着说道：“虽然早就知道你和伊芙长得很像，但没想到一旦变成长之后就会……嗯，嗯！形象大变呢！总觉得做这‘暴君’生水的代言人都没问题呢！”
　　
　　    什么有的没的啊？相比将这品牌推向世界什么的，你这家伙更应该的不是向我道歉吗？我完全没有说过原谅你什么的？不对，或者在你这家伙看来，我的想法是完全不用在意的东西吗？而且，那到底是什么奇怪的名字啊？总觉得用了就会给
　　
　　    这颗星球带来麻烦的一样？艾伦一脸蛋疼的想道。
　　
　　    “这根本不是能坦白直接的说出来的回答？难道就不能先考虑下当事人的感受吗？”同时一脸蛋疼的说了出来。
　　
　　    “啊，所以我才说有时事实是很残酷的，温柔的谎言也是存在的呢……”罗罗娜理所当然的点了点头：“而且，不用担心，很好看哟！就像是长大了几岁的伊芙一样呢！”
　　
　　    艾伦：“喂喂，不要为自己平时忽悠人的谎言找借口啊！！而且，你这真的是安慰人应该说的话吗？怎么我觉得更不舒服了？”
　　
　　    “真麻烦的！没想到真的遇到了不喜欢听奉承话的人！”听着对方对自己的赞叹一点都不满意，罗罗娜不禁皱起了眉头，一脸麻烦的说道。
　　
　　    艾伦：不，这对我来说根本不算奉承话……
　　
　　    “真是没你办法？那就换个说法好了！”继续说道，无奈的语气尽显。
　　
　　    “真是恶心啊，你这蛀虫！明明是个男人却留着这样恶心的长？真恶心，区区蛀虫竟然还和大家呼吸着同样的空气，不觉得羞愧的吗？！既然是蛀虫的话，那么下水道的沼气也是完全可以的？在这个即使是排泄物也能做成食物的时代，你不觉得自己的存在过于扭曲了吗？”语气在一瞬间变得厌恶。
　　
　　    艾伦：“这……这完全是心里话？但是，说到将我弄成这幅样子的，不正是你吗？这样一说，产生了羞愧的也应该是你？”
　　
　　    “哈……”对此，罗罗娜仅出了一声不以为意的轻笑。
　　
　　    “少年哟，一直看着别人的过失，是无法真正长大的！而且，我已经尽力了，这是医疗事故啊！”
　　
　　    “……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    即使在这群少女中有着不止一位即使是禁咒法师级别的对手也能战胜的少女，但在步行了这么一段长距离后，依旧做出了逗留在路边歇息的举动虽然累这样的说法是没有，但既然同时也算不上赶路的话，那么的确是悠闲一些比较好……
　　
　　    然而这平时会极为热闹的团队此时却意外的沉默……这仅仅是由于这里面混入了一只明明是男生，却有着女生外貌的诡异生物？
　　
　　    还真是有够古怪的家伙，那么这样一来，到底是男孩子还是女孩子啊？托莉亚不禁闷闷的这么想道，但明智的考虑到对方感觉的没有直接说出来。
　　
　　    但她不说并不代表的没有说到，旁边的罗罗娜仿佛对她那困惑的表情极为了解一般，悄无声息的向她竖起了大拇指的做出了解答秀吉的性别就是秀吉，所以艾伦的性别就是艾伦啊？！
　　
　　    诶？还真是有够可怜的性别区分方法……托莉亚想道。
　　
　　    察觉到旁边罗罗娜的小动作，即使看得不太懂，但艾伦也察觉到肯定不会是什么正经的东西，沉声的打破了沉默：“我说，你打算怎么办？”
　　
　　    “……”然而，沉默却继续笼罩在这团队之中每一个人都本能的认为对方提问的对象不可能是自己。
　　
　　    “我问的是你！”艾伦终于忍无可忍的指向一脸茫然的罗罗娜。
　　
　　    “什么？什么怎么办？”后者继续一脸茫然的回答了出来。
　　
　　    “负责啊！！对我负责啊！！”艾伦咆哮道，同时指着自己那长到了腰际的头或许这样的头出现在少女身上会是引以为傲的东西，但如果是一名少年的话，那么就完全能用困惑来形容，特别是这少年的面貌还是算得上清秀的那类……
　　
　　    “我这样怎么出去见人？一路上我已经听到过六句‘小姐请问需要这款最新出的项链吗？’，又或者‘小姐，我觉得我们是不是在哪里见过？’之类的话了！”看着对方那依旧茫然的表情，艾伦忍无可忍的说了出来。
　　
　　    “什么负责……你这不知廉耻的女装变态，不要说这种会引起歧义的话啊！我可没有那种直接将男人改造成女人的能耐！大概没有……”罗罗娜用一脸唾弃的表情说道，同时微微向一边挪动，仿佛要和眼前的诡异少年划清界限。
　　
　　    “这根本不是女装啊！只是普通的剑斗士皮甲而已！”艾伦一下子站起身来，正气凛然的说道，然而暗金色的长随着他猛烈的动作而飘荡起来，此时一手搭在剑柄上的他就像是一名英姿飒爽的金少女剑士……
　　
　　    毫无说服力的样子。
　　
　　    “……”众人沉默着，目光中全是质疑。
　　
　　    “大概不是……”不禁补充了一句，果然就连自己也觉得像？
　　
　　    沉默因为少年这连自己也不太确定的话，再次笼罩在了这年轻的团队之上……
　　
　　    “啊，好！”半响的，罗罗娜承认的声音终于打破了沉默。
　　
　　    “所以说，我才说脸蛋和型很重要啊。相比之下，胸部什么都无关紧要呢。”同时像是了解了什么般认真的说道。
　　
　　    “如果长得不够美型的话，即使是女孩子都会被人一脸惊讶的问‘诶？真的是女孩子？！’这样的感觉，相反的如果足够美型，就算被人知道是男孩子都只会说‘这么可爱的果然是男孩子！’这样的话呢……”说完还啧啧赞叹的连连点头。
　　
　　    艾伦脸色难看的想道：这根本不是在承认自己的说法？
　　
　　    “我说，这样的状态到底要维持到什么时候啊？！即使剪掉了，也会马上长出来。”在觉到自己或许继续将责任推到对方身上的话永远都不会得到正确的解决方法后，艾伦不得不放弃的直接问了出来。
　　
　　    “不，其实我也没有办法。”这样毫不犹豫的回答让艾伦大跌眼镜。
　　
　　    艾伦：“哈？”
　　
　　    “嗯……就是那种就算再高级的刺客也无法救活喝下了剧毒之药的人那样的说法啦！所以才说我的导师虽然看上去没什么出息，但其实很了不起呢！明明是增益型
　　
　　    的促进生的药水，却被他改良成了时效型浓密长药剂。”罗罗娜摸着下巴一脸正经的说着“你没得救”这样的信息，同时从怀里摸出了某本记载着配方的笔记本。
　　
　　    “你看，可是有着时效的喔？大概就是2个礼拜的样子……我说，怪不得那时候每两个礼拜他就请假一次呢，原来是去调制这种药水，这个笨蛋秃子！”将那“时效14天”的绝望字样指给少年看之后，罗罗娜同时笑道，毫不在意的“嘲笑”起自己的导师。
　　
　　    竟然是两个礼拜吗……那个明了这种药水的，叫威廉的家伙的秃头症状到底有多夸张啊？！艾伦一脸绝望的想道，一想到自己还要维持这样的“羞耻play”一样的形态十余天就让他觉得前途渺茫。
　　
　　    我的人生还有什么光彩……不对，相比之下，更应该在意的是眼前的家伙为什么要将这种药水当做普通的一次性生药水给自己使用？
　　
　　    也就是说……从一开始就是圈套吗？此时的艾伦终于了解到了真实的一角，蛋疼的眼神注视起旁边了一脸不在意的看着地上爬的蚂蚁的少女。
　　
　　    仿佛旁边少年那蛋疼的视线就连一直脸皮颇厚的罗罗娜也觉得不安，无奈的建议道：“而且，既然觉得长这么麻烦的话，绑成马尾不就好了？”
　　
　　    “你看……大概就是绑在左手边的样子，这样比较不影响行动？”这么说着，同时双手在自己脑袋上摆弄着，指出这大概位置，如果在旁人看来的话，大概就是一名少女正在给旁边困扰的少年提出着热心的建议的样子……
　　
　　    但只有当事人知道并非这样一回事。
　　
　　    “不，根本不是方便不方便的问题，而是样子……”艾伦呐呐的说道。
　　
　　    “你这混蛋！不要太多要求了啊！如果一直注意着容貌的话，怎么可能成为一个伟大的魔剑士？历史上曾经有着强大的剑神为了克服恐血症的弱点，直接刺瞎双眼的先例的哦？相比这个，不觉得一直纠结于好看的外表什么的自己太低劣了吗？”但回答他的却是一脸不耐的声音。
　　
　　    “当然了，好的卖相对于强者来说是必要的，但这都是建立在胜利的前提下的？如果是败者，即使长得再可爱也不会让人歌颂哟？”喋喋不休的教导着……
　　
　　    “不……当然在意的不是外表什么的。我仅仅是想让自己能看起来正常一点啊？”艾伦欲哭无泪的说道。
　　
　　    不过在察觉到对方那一脸不耐的表情之后，无奈的做出了妥协：“好，你继续。”
　　
　　    “当然了，大多美妙的事物都是讲究着平衡，其中双马尾就是一个典型的例子……不过我觉得你大概不会喜欢这种傲娇系的型？”
　　
　　    “那么这样好了，仅仅是普通的绑在后脑的单马尾可是很普通的哦？但如果是偏向某一边的话，就会萌点大增的样子呢……不觉得眼前一亮吗？”最后终于完全的说出了自己的建议。
　　
　　    艾伦：……这就是你的建议吗？这样的建议我完全高兴不起来。而且，之前才说着不应该一直在意外表什么的是你自己？那么现在出现的“萌点”一词又是什么说法？
　　
　　    终于察觉到向这家伙寻求解决方法完全是白搭……
　　
四十四 天空之城?

　　    金黄色的阳光从天际中洒下，降落在这广阔的大地之上，翠绿的植被都被映照出了金黄之色，一眼看去的话，则好像是秋季丰收的稻野中一般与旁边微凉的风完全不相符的，在这一刻，大地之上却是展露出了这般温暖之色。闪舞小说网www.35xs.com
　　
　　    就像是善变的金发少女，明明一脸冷酷的说着“很讨厌”之类的话，但转过身后，却依旧露出的是柔和的笑意……傲娇，那是何等美好的东西，或许相比那口心不一的萌点，更让人感到赞同的却是那份无法作假的善良吧？
　　
　　    当然的，要说口心不一这一点的话，现在在此处的就有一个暗金色的头发被绑成了一段长长的马尾，在阳光下就仿佛是燃烧着的红铜一般，发出了与平时截然不同的耀眼之色，就仿佛是这温暖阳光下，金色的原野之中，最为璀璨的一束麦穗。
　　
　　    穿着着剑斗士皮甲的年轻人，即使是男装的衣服，也无法掩盖那袭让人眼前一亮的英气此时，罗罗娜终于明白了为何前世大多数作品中，金发少女和剑总是形影不离的设定。
　　
　　    剑与金发，就像是完美的给所有人诠释了英气一词一样，可不是那种只会战斗的女战士，那并非英气，仅仅是野蛮而已，真要说的话，那么英气是介于坚贞与绮丽之间的一个词语……
　　
　　    虽然这样形容眼前的少年或许他会不大高兴，不过至少的是，他无法改变目前的事实，毕竟那绮丽的金色马尾已经利索的绑在了他后脑偏左的位置……少年也因此而气鼓鼓的走在了前面。
　　
　　    看到这一幕，总觉得性别什么的已经无关紧要了的想法？
　　
　　    此时的他们，正往着那据说有着世界唯一的，能直接通往各国的飞空艇系统的城市而去，“普拉达”地图上所示的这个城市大概是叫这个名字，同时的，据说也是一个科技十分发达的城市，与平常其他人所见识到的炼金术不同，据说这个普拉达上说展现的可是真真正正的“科技”。
　　
　　    这由高度发达的炼金术蜕变而成的结晶，而掌有了此的城市，也理所当然的成为了所有炼金术师所向往的，想要见识一番的伟大地方或许罗罗娜不说，但其实心里也应该存了这样和大多数同职业者相同的想法才对。
　　
　　    否则的话，也不会大费周章的来这里吧？毕竟如果仅仅是想要回去，那么只需要坐普通的客船就可以……不过说到罗罗娜的家乡，又是怎样一种情况呢？如果那里的人也是和她一样的性格的话，那么还真是糟糕透顶？此时被罗罗娜冠名为“侧单马尾形态艾伦”的少年这么好奇的想着。
　　
　　    不过这么想的同时，对对方家乡境况的好奇也并不能驱散他此时心中的烦躁。
　　
　　    “我说，你这家伙绝对是认错路了吧？”不耐烦的这么问了出来。
　　
　　    而且很奇怪的，明明罗罗娜并没有什么路痴属性，但艾伦就是这种本能的会对她的选择而做出质疑，到底是出于担心，还是仅仅的出于喜欢和对方唱反调的心思，则让人不得而知了。
　　
　　    “不，不，的确是在这里！”罗罗娜肯定的说道，但同时的也不禁捻起了手中的地图再次对照了一眼，似乎连她自己也抱有疑惑在这动作之下，使得她之前肯定的语句完全没有了说服力。
　　
　　    “居然还这么肯定？所以我才说了你是认错了路啊！这完全是什么东西都没的样子吧？竟然到了这种程度还要坚持己见吗？你这家伙到底有多固执啊？”看着对方那忐忑的动作，艾伦更加确定了自己心中的猜测。
　　
　　    绝对是出了问题无疑了，否则怎么可能走了这么久还没有看到城市的影子？毕竟既然是这种极为发达而巨大的城市的话，应该早早就从远处看到城市一角了才对！这家伙带着大家迷路了……绝对是！艾伦做出了结论。
　　
　　    “不，不，虽然这个地方我也是第一次来，不过我倒是很肯定我没有走错？而且要说什么东西都没的话……”罗罗娜放下了手中的地图，用着就连她自己也颇为为难的语气说了出来，同时无奈的伸出了手指向前方的一个巨大建筑。
　　
　　    “不是还有这个吗？”
　　
　　    罗罗娜手指之处，是一座巨大的柱子，虽然说是柱子也没错，但其实这真正的作用倒像是什么引导着来人向上攀登的建筑因为在这巨大柱子上不是呈螺旋形态的缠绕着宽阔的诸如楼梯一样的东西吗？
　　
　　    虽然仅仅看就知道建筑了这巨大建筑的家伙的目的是让自己等人往上走，但任是谁都没有真正的往上攀登的念头仅仅是往上一看，就完全看不到边际的样子，恐怕直接徒步上去的话是大多数，不，是任何一个正常人类都不会优先做出的选择！
　　
　　    真要说的话，他们已经在这巨大而通向天际的螺旋梯子旁边晃悠了几个小时了……不过遗憾的是依旧没有找到什么更符合城市入口的地方？这样一来似乎其实也没得选择？
　　
　　    众人不由得抬起了头，看向了这巨大的螺旋形柱梯所通向的地方，然而也正如之前的境况一样，完全看不到边际的样子看来并不是什么会随着时间推移会慢慢降落而便于行人上去的设定呢……众人无奈的想到。
　　
　　    “完全看不到顶……如果可以的话我不想上去！”伊芙为代表的做出了所有人所共有的结论。
　　
　　    “……”气氛一下子陷入了沉默，看来任何一个人都不想面对一个这样的事实。
　　
　　    “怎样？是到了那种说出‘真是没你办法，我的竹蜻蜓已经封尘多年了！’的话的时候了吗？罗罗娜！”最终打破了这份沉默的，依旧是“侧单马尾形态艾伦”，这家伙不知从什么时候开始，就已经担任起这种吐槽和被人吐槽的角色虽然在福利上和最终结
　　
　　    果上算不上是什么很好的任务。
　　
　　    “不，这即视感强烈的一幕，让我了解到了会隐藏‘气’，却不会舞空术到底是何等愚蠢和不给力的设定……”罗罗娜呐呐的望着那看不到边际的螺旋型阶梯，吞了下口水说道，此时的她终于了解到为什么说龙珠是一个很逆天的世界的说法了。
　　
　　    但现在最大问题是，这明明是现实系的位面，为什么要出现这种需要舞空术才可以上去的地方设定啊？！！完全被恶搞了吧？
　　
　　    “哈？这家伙到底想到哪里去了啊？舞空术到底是什么东西，好像按名字来看是一种能飞行的技艺？而且没有翅膀就在天上飞行什么的，牛顿是会哭出来的吧？”艾伦一脸疑惑和蛋疼的说道。
　　
　　    “那现在怎样？顺带一提，我们可是完全不会飞的哦？而且丝沫也不像是肯乖乖的让我们大家骑上去的样子？至于弗莉丝的话……”无奈的，他决定再次正经的问出一句。
　　
　　    “完全无法探测到真实距离，当然了，如果艾伦你不介意进行空间跨越之后，半个身体还是整个身体卡在这柱子的石头里面的话，我倒是愿意一试。”弗莉丝一脸淡然的说出了让人觉得恐惧的事情。
　　
　　    “嗯，大概事情就是这样。”艾伦了然的说道，同时看向一边的罗罗娜，等待着对方做出抉择。
　　
　　    “上去……”突然的声音出现在罗罗娜口中，同时的她也一脸正经的抬头看向那完完全全看不清边际的阶梯这家伙是认真的，这样的举动给所有人透露着这么一个让他们心寒的信息。
　　
　　    “上，上去？”艾伦难以置信的问道，虽然早就觉得这家伙会这么说，但真正说出口的时候还是很震惊这根本不是普通向的难度吧？相比这种依靠体力过关的设定，他更宁愿接受那种回过头找至今出现过的所有npc对话一次的设定。
　　
　　    顺带一提，至今，在耳濡目染之下，艾伦也了解到npc，以及rpg到底是怎样的东西。
　　
　　    “必须的吧？”罗罗娜理所当然的说道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    螺旋型的缠绕向天际的楼梯……就像通心粉一样？暂且不管这不靠谱的比喻，不过似乎建筑之人早就知道有着这么一天，而且在建造的时候也是按照了那种能平时通行超过十人的规格来做，真要说的话，或许在规模上倒有点让罗罗娜等人看出这是一个通往大城市的通道的信息。
　　
　　    但然而，这几乎足以供一支攻城的军队前进的阶梯中却空无一人，仅仅有着罗罗娜这一行人在上面行走着，这一片荒凉的样子完全看不出是一个通往某个城市的必经通道？想到这里，罗罗娜不禁对自己的选择产生了猜疑，同时也对这条路的正确性产生了疑惑……
　　
　　    而且由于行至现在已经完完全全的处于了前世二十多楼高度的关系，高空凛冽的气流也不断袭击着它们……毕竟或许个别人还是试过走路上二十多楼，但如果是露天的程度的话，那么大概没有谁会试过。
　　
　　    因为高空的气流就是一个大敌！而且如果是有着恐高症的人，恐怕仅仅是向下看一眼就已经无法继续行走了吧？毕竟是在这种露天的条件下，不过所幸的是，罗罗娜一行人中并没有有着恐高症的人存在……或者说即使真的有，也会被罗罗娜敲晕着一把带走吧？
　　
　　    至于上空风很大这一点或许对于现代人有些难办，不过对于或多或少修炼过武技的罗罗娜等人来说还不是什么极为棘手的事情。
　　
　　    “果然是一个人都没有的样子，到底是多愚蠢和执着才会做出这样的选择？”艾伦看着荒凉的周围，心里想道果然一般人是不会有这样愚蠢的毅力想要真的上去的吧？而且，既然是科技，也就是炼金术高度发达的城市，为什么要有着这种“进去的人必须有着良好体力！”这样的设定啊？
　　
　　    不是应该有着那种升降梯，或者缆车那样的设定的吗？
　　
　　    而且就算每隔一段路设定一个答题关卡相比之下都会靠谱很多了吧？什么时候炼金术师们已经开始向着**系发展了？和某个有着钢之称号的肉搏炼金师一样吗？虽然罗罗娜战斗风格也是偏向近战，不过似乎也没有这种刻意锻炼**一般的举动吧？艾伦看着旁边罗罗娜纤细的手臂不禁想道。
　　
　　    “果然越到高处，风就越大啊！”凛冽的气流将美丽的马尾吹到一边，在遮住了视线的同时，还俏皮的缠绕在了自己的脖子之上，对此艾伦无奈的说道，同时也产生了长发果然很麻烦的想法。
　　
　　    “我说，这样的设定真的仅仅是出于去下一个城市，而不是什么检测是否具有打到魔王的器量的试炼吗？”艾伦不禁疑惑的问道，稍稍将目光向着下方撇下一点，看着那完全缩小到极点的树木心里一阵发凉。
　　
　　    总觉得自己此时就像是在攀登着高峰，以求拔出峰顶的圣剑的勇者……上面该不会真的有什么圣剑吧？
　　
　　    对此罗罗娜也早有疑惑，但此时的她也只能这么疑惑的说道：“啊，虽然这一点我也很疑惑，不过……”
　　
　　    “怎么看都是让我们上去的样子吧？”说出了残酷的事实的同时，用手指向了阶梯内侧扶手的一边一排鲜红的箭头整整齐齐的用油漆印画在之上，虽然似乎由于有些年代了而不免产生了些许掉漆现象……不过那些让旅客前行的字样倒依旧是让他们清晰可见。
　　
　　    真的只是普通的旅客通道吗？而不是苦修士试炼之路之类的吗？但这一幕则更让艾伦质疑……不禁疑惑的问了出来：“而且真正要考虑清楚的是……这到底是不是真的正确的通往那个叫做‘普拉达’的城市的道路吧？！”
　　
　　    “啊！”罗
　　
　　    罗娜不耐烦的说道：“即使你这样问我我也没办法……”
　　
　　    但这不耐烦的话语说到一半的时候，就被突然出现的陌生声音所打断。
　　
　　    “是的哦。”
　　
　　    “哈？”突如其来的陌生声音不禁让罗罗娜等人都发出了疑惑的声音。
　　
　　    向着发音位置看去的同时，一个拿着扫把，大约四十多岁的普通大叔已经出现在了前进的拐角处平平无奇的样貌，就像按着“龙套”规格生产的泛用型龙套一样。仅仅是一眼的，就让人无法升起什么警惕之心。
　　
　　    “是的哦！这里的确是通往普拉达的通道。”大叔继续说道，同时没有任何多余表情的，继续专注的打扫着地下的尘土不过很显然是徒劳的，在这样高的地方，就连尘土也会马上被高空的气流所吹走吧？
　　
　　    虽然看上去很普通，普通得像是一个龙套，不过还真是有够古怪的家伙，罗罗娜看着那怎么扫都扫不出一丝尘土的大叔想道。
　　
　　    “那么你是……”同时问了出来。
　　
　　    “正如你所见的，我只是一个负责普拉达城市环卫的普通大叔。”大叔这么说着的同时，似乎还为了表明身份一般，秀了一下肩膀上的臂章一个莫名其妙的似乎是城市徽记的图案，不过真要说的话，倒是和地图上那表示着“普拉达”的这所城市的图案很是相似。
　　
　　    不，其实是完全一样吧？艾伦这么想着，心里信了个七八成，说道：“竟然要打扫这么长的通道，还真是辛苦你了啊？”
　　
　　    “不，其实也差不多是该下班的程度了，我和你们一起上去吧？”大叔点了点头，随手将扫不出一丝灰尘的扫把放到一边，毫不为意的说道。
　　
　　    艾伦：“哈？下面不是还有很长的路要打扫吗？而且，现在才早上吧？这么早就下班没问题吗？”
　　
　　    “不，怎么说呢，反正这里平时也不大会有人来，所以只要打扫距离城市比较近的台阶就可以。毕竟领导的话，也不会真的走到下面去的吧？”大叔随意的解释道，同时用手势比喻着路线的长短。
　　
　　    罗罗娜：的确，如果我是领导的话，这种需要真切付出巨大体力的巡查，我也会特意的忽略掉的……也就是说，眼前的只是一个普通的闲职大叔而已吗？
　　
　　    “喂喂，这不完全是偷工减料吗？完全不像是一名勤奋的义工应该说的话吧？而且那句‘平时也不大会有人来’是什么一回事？这里不是通往普拉达的必经之路吗？”而一边的艾伦则是无语的想道。
　　
　　    “怎么了？不要一起上去吗？”看着眼前这帮年轻人似乎没有任何表示，大叔奇怪的问道，同时收拾起扫帚：“如果不来的话，我就要走咯？我可是那种即使加班一秒钟也会很不情愿的人呢……”
　　
　　    艾伦：这么坦白真的没问题吧？
　　
　　    “不，请务必拜托了……”罗罗娜立刻回答道，同时跟了上去。
　　
　　    虽然不太清楚，不过也正因为是这样的话，怎么看都应该做出肯定的回答吧？
　　
四十五 天梯

　　    完全由洁白的砖石而堆砌而成，这座巨大的天梯就仿佛是一把直立而起的细剑一样，直直的刺入着穹苍，虽然还未见过，但罗罗娜等人还是本能的认为着这就是支持着那名为“普拉达”的巨大的天空之城的支柱完全难以想象的事情。闪舞小说网www.35xs.com
　　
　　    仅靠一根支柱就支立起整座城市什么的，在常理看来完全不可想象……不过如果是这个让无数炼金术师憧憬的城市的话，就另当别论，毕竟即使是那种让地上行走的人类登上高空的飞空艇都是在这里完成的科技城市。
　　
　　    完成魔法所无法完成的，魔法所纰漏的东西，这本来就是一开始这种名为“炼金术”的技艺所诞生的目的。
　　
　　    这座巨大的天梯就仿佛是这伟大的城市给予任何慕名而来的炼金术师们的试炼，仅仅用看的就是难以完成的高度但也正是因为这样，才有着被称为“试炼”的资格……虽然对此动机艾伦是觉得莫名其妙没错。
　　
　　    然而，这久无人至，高耸入云的天梯之上却少有的传来着说话声，而且从那甜美的嗓音看来，似乎还是来自于一名少女？
　　
　　    “最棘手的敌人就是自己，正如这句话所说的那样，那个完全按照自己而复制出来的人偶的确是给自己带来了很大的麻烦，但赝品终究是赝品，在秉承了爱与正义的主角强大的力量之下，根本不值一提，根本没造成任何威胁的就被斩杀了……”那个声音继续说着，这种微微掺夹着得意的话语声，伴随着众人踏在石阶上的脚步声糅合进了这高空的凉风之中。
　　
　　    而相应着微微有些得意的，似乎在自吹自擂的话语的，则是一种爽朗的笑声貌似是来源与一名中年大叔。
　　
　　    但这并非代表着结束，那个颇为得意的声音继续说着：“而现在，那秉承了爱与正义的主角为了寻找能让世界纷争的格局结束，最碉堡的食材GOD！而再次踏上了征途……真可怕，如果真的让她得到GOD的话，恐怕法律都已经阻止不了她了！！”
　　
　　    看来是由于得意忘形的样子，罗罗娜说的话语也变得越来越不靠谱起来明明只是普通的和旁边刚认识的大叔的自我介绍而已？
　　
　　    “你这旁白一样的发言是什么回事啊？”一边的单马尾艾伦无语的说着，但他这甚至还算不上抗议和不满的话语也理所当然的没有引起到这说话之人的注意。
　　
　　    “当然了，同行的还有她的伙伴们！”罗罗娜继续说道，但说到这里的却仿佛突然想到了什么似的第一次停顿了下来，半响的才补充了一句：“对了……还有艾伦。”
　　
　　    艾伦：喂喂，为什么要特意将我的名字区分开来说啊？我就不是伙伴了吗？还有，那一脸突然想起的表情是什么回事？不要用一脸“仅仅是顺带而已”的语气的说出我的名字啊！
　　
　　    “哈哈哈。真是有趣的小姑娘！”听着罗罗娜的话，旁边的随机遇到的NPC大叔也发出着爽朗的笑声据说是罗罗娜她们将要到达的名为“普拉达”的位于天空的城市的居民，从之前的对话中知道他有着叫“帕斯”的名字。
　　
　　    帕斯大叔这么笑着，随手将烟头屈指一弹的向地面谈去，完全是一脸毫不在意的样子，明明是一个负责清洁的大叔，但似乎公德心和他没什么太大的关系？
　　
　　    “不过，帕斯大叔，这里真的是通往普拉达的通道吗？完全看不到边际的样子呢？”一边的伊芙最终还是忍不住再次确认道，作为一名并非负责正面战斗的召唤师，此时的她已经感觉到累了。
　　
　　    虽说作为召唤师的她根本不需要亲自行走，只需要从魔宠空间中召唤出芬里尔就可以，但无奈自己的召唤兽的提醒太过巨大，而且完全无法确认这座楼梯是否足够支持它的重量，毕竟如果摔落下去的话，可就不仅仅是重伤这么回事了，完全是渣都不会剩下吧？
　　
　　    “不，不，的确是可以到达的，因为我就是那里的居民嘛……”帕斯大叔摆着手这么说道，完全是一副“你放心”的样子，不过说完这里的时候，他却突然沉下了声音，缓缓抬起了头看向了天空。
　　
　　    “不过在此之前……”沉声说道，同时从跨在腰上的工作包上取出了一件似乎是这里雨天才会穿着的，可以防止雨水溅湿衣物的大衣。
　　
　　    “这是？”罗罗娜看着这奇怪的举动疑惑的问道。
　　
　　    “哦，因为天气预报说今天会有大暴雨呢，作为观光的话，还真是不巧的时间对吧？毕竟作为浮空城的普拉达在受到气候方面的影响会尤为巨大呢……”帕斯大叔毫不在意的说道，他完全将罗罗娜等人当做前来观光的旅客了，同时也将这雨衣穿戴了起来。
　　
　　    “不过说好的，最好靠近内侧走比较好哟？如果我没记错的话，是红色暴雨警告呢……”
　　
　　    哈？也就是说，将要出现有着极近距离的暴风吗？罗罗娜露出了不安的表情。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    根本不需要对帕斯大叔的话进行怀疑，或者说根本没有让罗罗娜等人对此进行怀疑的时间，灰黑色的雷云就已经正如他所说的如期而来，紫色的闪电在雷云之内纠缠着，每隔几秒钟就会隐隐约约的露出一角。
　　
　　    或者说真的是难以想象的高度才对，这么近距离的观察雷云还是罗罗娜等人第一次遇到，不过很遗憾的，此时的她们是没有什么心情欣赏这难得一见的近距离奇景了，因为耳边传来的爆裂声响几乎要让她们以为耳膜会因此而裂开，同时由于位于高空的关系，或许在地面不会构成什么威胁的疾风在现在已经几乎要将她们从这高耸的天梯之上牵扯而下。
　　
　　    “而且……靠内侧走什么的完全不靠谱嘛！！”艾伦无
　　
　　    奈的说着，巨大的气流将他完全掀起，此时的他仅能靠着阶梯一边的钢铁扶手才能免于不被吹走，至于被吹走的话，恐怕摔落到地面的时候已经是一滩不成人形的肉酱无疑……
　　
　　    在这种情况下更不要说前进了，能维持住不被吹落就已经是万幸，而在这几乎是生死攸关的时刻，艾伦也发挥出了平时所不具有的力量当然的，要说这一点的话，伊芙和托莉亚等人也是一样。
　　
　　    不过相比之的，艾伦此时的情况恐怕更为苦逼，如果真要说的……那么就仅仅有着他此时并非只支撑着他单个人的体重的这个原因一双属于男性的粗大的手紧紧的抓住了他的脚踝。
　　
　　    “不，不……这么大也是没办法的，毕竟是红色信号嘛，红色！”紧紧抓住艾伦一脚，几乎要被卷入身后暴风中的帕斯大叔强调的说道，虽说自己现在是给眼前的“少女？”造成了麻烦，但他却很感谢她，毕竟如果眼前的少女？如果穿的是裙子的话，即使自己抓住了在一饱眼福的同时，恐怕也会因为裙子的不牢靠而被暴风吹走。
　　
　　    “所以说裤子什么的……也很棒啊！”帕斯大叔不禁赞叹道，目光炯炯的看着眼前“帮助”着他的美丽少女？
　　
　　    “可……可恶！！谁管你什么颜色啊？！这完全不是普通的暴雨的样子吧？”艾伦无奈的说道，他此时已经能听到自己抓着的那根钢铁扶手已经开始发出了不堪重负的嘶鸣声糟……糟糕！！到底是今天早上自己早晨吃多了，还是身后这大叔太重了？
　　
　　    “不，放开我吧，这样只会两个人都掉下去而已！”仿佛察觉到眼前的困境，帕斯一脸决意的说道，菱角分明的面庞似乎闪烁着某名为牺牲的光辉。
　　
　　    “不，怎么可以这样！！而且……我自问没有用脚抓住一个人的能耐。”艾伦蛋疼的说着，同时补充了一句：“再说，你这家伙不是依旧抓得我很紧的吗？”
　　
　　    “虽然我很想牺牲自己放开手，但双手却完全不听使唤呢……人类的求生本能还真是可怕！”帕斯大叔无奈的说道，同时看着眼前这努力抓住扶手，虽然不是本意，但依旧在帮助着他的少女？不禁发出感叹。
　　
　　    “不仅仅有着美丽的容貌，就连心灵也是如此善良吗？”这么说着，露出了一脸赞叹的笑容。
　　
　　    “在这暴风雨中，你的笑容……很漂亮。就像是乌云散去之后露出的阳光呢。”稍稍带有胡渣子的下巴微微动着，用充满磁性的声音说了出来，由此可见这位大叔在年轻时候或许真的正如他之前吹嘘的那样，在女性中有着不错的人气？
　　
　　    不过遗憾的是，这一刻他如果以艾伦作为对话目标的话，那么就是大错特错……
　　
　　    “不，其实我是男的……”艾伦一脸恶寒的说道，拜他这样恶心的一句话所赐，自己似乎感觉到力气消耗得差不多了虽然是一个魔剑士，但长时间在多支持一个人的重量之下抗衡暴风，本来就不靠谱？
　　
　　    “纳……纳尼！！！！这，这怎么可能！！！”然而，艾伦的话却让身后的帕斯大叔一瞬间陷入了震惊的难以置信的状态，同时也由于这份震惊的，紧紧抓住艾伦脚踝的支撑着他不至于被飓风卷走的双手不由得条件反射的松开了一下，然后……
　　
　　    没有然后了。
　　
　　    “……罗罗娜，我好像明白你说的‘真实的残酷’是什么的一回事了，我好像因为揭露真实，而做下了无法挽回的事情啊！”虽然感觉到那突然变得轻松的重量，但艾伦却丝毫不觉得开心，一脸沉重的说道。
　　
　　    我不杀伯仁，伯仁却因我而死身后的飓风依旧发出着狂乱的怒吼声，就恍如是一只狰狞的凶兽，吞噬掉了帕斯大叔鲜美的肉身后说发出的愉悦的嘶鸣声。
　　
　　    “啊……现实的确是很残酷的。”一边的罗罗娜语气沉重的缓缓说道。
　　
　　    “不用在意，即使是男孩子，也没有关系……”
　　
　　    “只要可爱，就可以了。”仿佛是生死之间的释然，这样一句包含着宽恕的声音，远远的从身后怒吼的飓风之声中飘入了艾伦耳中虽然一点也无法让他感到轻松。
　　
　　    但这样生死离别的一幕却并非清晰的展露在其他人的眼中，其中对话声由于周围呼啸的风声早已变得模糊不清，这样一幕在其他人看来就像是帕斯大叔为了不给艾伦添麻烦而主动松手的样子……
　　
　　    “为了让一个才刚刚认识的年轻人生存下去，而主动放下了活下去的机会吗？真是……男子汉！”艾丽西亚由于离得有些远，听得不太清楚，震惊的说道。虽然不知道她那一脸赞叹的样子到底代表着怎样的想法，不过可以想象的是，“已故”的帕斯大叔大概在她心中留下了极高的分数无疑。
　　
　　    “不过……似乎没什么必要？”而旁边发出的则是弗莉丝淡淡的话语。
　　
　　    在她话语落下的时候，那本是被厚厚的灰暗雷云所覆盖的天空，便仿佛被完全解放了真名的誓约之剑轰击过一样，一律金色的阳光从漆黑的云层中穿透而下，同时慢慢扩大着，给劫后余生的等人带来了松了一口气的希望。
　　
　　    暴风雨结束，天空依旧开始放晴，这缓缓改变着的天际就像是收取了足够祭品的山神，满意的露出了笑颜，然而那裂开了笑容的嘴角中，却隐约可见着猩红的血末？
　　
　　    “那个大叔……是开门通行的钥匙吗？”伊芙松开一边的扶手缓缓站起身来，煞风景的喃喃说道。
　　
　　    大自然……真是一个可怕的敌人！在损失了一个同伴，付出了这般沉重的代价之后，一行人终于到达了这天梯的顶端然而的，却并非罗罗娜想象的那样，是由这巨大的天梯支柱所支持而起的城市……
　　
　　    真要说的话，
　　
　　    似乎仅仅是普通的位于高空的灯塔一样的地方，看到这里，罗罗娜不禁脸色变得难看，心里想着该不会是自己真的认错了路？又或者地图本来就是错的？
　　
　　    怀着疑惑的想法推开了似乎是这座灯塔的控制室的门，展现在她们眼里的则是一大堆看不懂的零件和齿轮，当然更多的是随意丢弃了一地的图纸，不过……这杂乱的景象却无法掩盖住位于众人正前方的地面的一个直径三米左右的阵法。
　　
　　    “这是……传送阵？”罗罗娜喃喃说道，看起来还是那种传送人员非常少的设计，如果说是仅仅为一两个人通行而设计的也不是不可能……恐怕即使是自己一伙人一起站上去都会显得有些拥挤。
　　
　　    “大概是通往……普拉达的吧？毕竟直接用天梯支撑一个城市本来就不太可能嘛？”罗罗娜自己也不太确定的说道，毕竟一个城市的入口什么的怎么可能会如此小？但现在来说怎么看这个传送阵都是唯一的道路？
　　
　　    “嗯，的确，我也觉得那个大叔不会耍我们……”艾丽西亚也点了点头，看来她的确被之前帕斯大叔“舍己为人”的一幕所感动，接着补充了一句：“毕竟人都死了。”
　　
　　    “有理。”罗罗娜点了点头，刚才观察了整个过程的她也觉得那个大叔不像是什么反派家伙，真要说的话就仅仅是一个龙套而已，当然了，还是萌伪娘的那种。
　　
　　    “不过……既然有着直接到达的传送阵的话，为什么还要设计了这么长的楼梯啊？！！！”确认到这里，罗罗娜就不禁觉得胃疼。
　　
　　    在统一了一下意见之后，众人都站了上去……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    传送效果发动的同时，众人视觉也由于位置转移而被剥夺着，而在视觉终于恢复的时候，同时也意味着她们终于到达了传送阵的另一头……
　　
　　    虽然她们任何一个人都想象过传送阵的另一头到底是怎样一个地方或许并非如自己希望的那样的那名为普拉达的大城市，而是一个布满熔岩的危险深渊也说不定？但任她们怎么也没想到的是，真正出现在她们眼前的是一个正在悠闲的喝着茶的中年大叔。
　　
　　    而且最重要的还有点眼熟。
　　
　　    “哟，我就知道你们没事的。欢迎你们来到，浮空的城市普拉达。”察觉到突然出现的罗罗娜等人，喝茶大叔轻轻放下了杯子，甚至没有丝毫惊讶的对众人打起了招呼那抬起头的面容表明着眼前之人赫然是之前那摔落到地面，恐怕已经变成一滩肉酱的帕斯大叔？
　　
　　    “帕斯大叔？！你不是已经……”罗罗娜等人惊讶的问了出来。
　　
　　    “不，其实作为一个专业的灯塔维修清洗人员，是配置有失足时安全降落用的背包的，而且，在灯塔最底层也有着直达这里的传送阵来着……”帕斯大叔轻酌一口茶水，继续补充着说道：“嗯，大多数人都是从那个大型传送阵进来的来着。”
　　
　　    这样的话语让罗罗娜露出了愕然的表情：“啊？你之前不是说那里是通往普拉达的通道吗？”
　　
　　    “是这样的没错，不过正确来说，那里只是为了清洗灯塔方面的专用传送阵而已。”帕斯大叔点点头说道。
　　
　　    罗罗娜：“啊？那么这里是？”
　　
　　    “这里是我的办公室啊？毕竟从一开始，普拉达的正确入口就不是在灯塔之上嘛……不过，你们不是专程来观光世界上最高的灯塔的旅人吗？毕竟都这么有决心的直接进行攀登了呢？”帕斯大叔连连点头的赞叹道：“现在的年轻人真是好体力呀！”
　　
　　    “……”这样的真相让众人陷入了沉默。
　　
　　    半响的终于发出了各自赞叹的声音。
　　
　　    伊芙：“是这样的没错，还真是一个了不起的建筑呢！”
　　
　　    艾伦：“是啊，那个灯塔罗罗娜可是慕名已久呢……”
　　
　　    罗罗娜：“啊，仅仅是站在上面，心就已经怦怦直跳了……”
　　
　　    绝对不能告诉他事实，否则我们不是在他看来和傻瓜一样了吗？众人心中完全一致的想法。
　　
四十六 扎古の逆袭!

　　    在一个看起来就像是一个普通的办公室一样的房间中，名为“帕斯”的中年大叔悠闲的坐在办公桌的一边，似乎是某些器材的设计图一样的图纸凌乱了散落了一地，看来这个中年大叔在负责着灯塔的清洗的同时，还负责着维修一类的事宜。闪舞小说网www.35xs.com
　　
　　    当然了，现在这些散落了一地的图纸和他没有任何关系，因为此时他已经下班了……正如他之前所说的，他是那种即使仅仅是加班一分钟也会很不情愿的类型，旁边的一大件湿漉漉拧成一团的，类似于来不及重新折叠好的降落伞一样的背包被他随意扔在了一边。
　　
　　    看来这家伙就是凭着这个东西在之前的情况下生还下来的……不过也对，既然是负责清理那样高度的建筑的话，没有一点安全措施的确说不过去，同时的，他也完全无视着旁边某种程度可以说是被他带来的少年和少女，专心致志的看着手中的类似着小说一样的东西。
　　
　　    “哈哈哈，这个主人公真是笨蛋！”旁若无人的发出了笑声，似乎手中的这本小说也是搞笑系的。
　　
　　    还真是完全把我们晾在一边了呢……罗罗娜无语的想到，同时问了出来：“这里是……普拉达对吧？”
　　
　　    她可不打算继续呆在这里，毕竟眼前这个大叔也不见的会热情的招待他们的样子。
　　
　　    “是这样的没错。你看，都很有特色对吧？”帕斯大叔伸出手指点了点说道，根本没有一丝移开落到小说上的目光的打算，同时点向周围周围都是奇怪的，即使是作为炼金术师的罗罗娜也看不到的装置，他似乎在说明着，这些东西的确是在普拉达才会拥有的。
　　
　　    在说完了这段话后，帕斯大叔一下子收起了目光，从一边翻找着起了什么东西。
　　
　　    “再怎么说都是世界上唯一的浮空城市，所以还是经常会有观光的客人会来的啦，如果要租店的话，这里倒是有一间价格不错的哟？”最后的，竟然是从垃圾桶里找出了一张类似外卖单一样的传单，塞到了罗罗娜手中。
　　
　　    由此看来他的确没有什么招待他们的打算，不过刚好的，罗罗娜也没有什么窝在这样的地方让他招待的打算。
　　
　　    “啊，嗯！那么谢谢了！”说着接过了大叔递出的传单，就这么推门走了出去，不过看来上面还真的有好好的印着一小张地图的样子，还真是帮大忙了。
　　
　　    “喂，喂，不要换一身衣服才出去吗？最近的治安可不太好哦？”但才刚刚推开门，身后就传来了大叔颇为奇怪的声音。
　　
　　    换衣服？这样的穿着有什么不对吗？不过这里治安不好吗？大概是那种专挑外来人下手的小偷吧？不说这里，就是其他城市也很多……罗罗娜愣了一愣，理所当然的想道，同时也没有深究的打算，就连离开的步伐也没有停下。
　　
　　    “安啦，我们可不是普通人呢！”这么说道。
　　
　　    “喂，喂！”在大叔不耐的呼喊出声的时候，罗罗娜一行人已经走远了，根本听不见他的提醒。
　　
　　    “……就是因为不是普通人才要提醒啊。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    或者说真不愧是世界上唯一的浮空城市，据说是完完全全的使用炼金技术所浮空起来的，但到底是怎样的炼金技术才能将整座城市浮空而起？这一点就连罗罗娜也无法猜测，如果说仅仅是载少部分人上空的话还算是炼金术的范畴，但如果是连整座城市都进行浮空的话，那么已经完全不是什么用现代技术能够解释的东西了……
　　
　　    那已经是神话的范畴……罗罗娜呐呐的看着周围她从未讲过的景象，颇为震惊的想道，而且不仅仅是地理位置与众不同，就连城市风格也完全不同于她见过的任何城市已经不是之前那种魔法风格和炼金技术相融合的说法可以概括的了。
　　
　　    就像完完全全是另一世界观之下的城市一样，真要说的话，倒和自己前世的地球那样的比较相近？不过当然的，还是能隐约从中找出属于这个世界的东西，罗罗娜缓缓想道。
　　
　　    而其中最为与外界迥异的，则是众人眼前那巨大的像前世的楼房一样的建筑中所悬挂着的巨大荧幕大概就是前世那种宣传荧幕的感觉，而同时的，这荧幕也正常的播放着诸如***一样的信息。
　　
　　    “小魔女米拉库变身棒已经正式开始发售了哟！只需要三分钟，就能让你立刻变成成魔法少女，就算是男孩子也没有关系哟！大家，快来签约成为米拉库的同伴吧！”一个粉色的头发的少女影像出现在荧幕上，挥动着手中的魔法棒做出着各种可爱的动作……
　　
　　    虽然这种魔法荧幕一类的技术即使在外界也算不上罕见，但如果说运用到这种规模和程度的话，恐怕已经足以说明这个城市的炼金术的发达程度，不过的，这还不是此时罗罗娜等人所最为在意的东西。
　　
　　    ……这到底是什么***啊？变身时间竟然长达三分钟？敌人不会攻击吗？再说，竟然是三分钟的话？自己直接换衣服的时间都足够了吧？而且，众目睽睽之下变身什么的，这完全是杀必死或者公众露出play一样的设定吧？！
　　
　　    读作魔法少女，写作露出癖的生物吗？维护正义的代价还真是巨大！！众人震惊的想道。
　　
　　    “不，倒是仅仅听着就有着想要入手一个的感觉……你看，只需要三分钟就能换上可爱的衣服，不是很方便吗？”伊芙呐呐的说道，不过随即又发出了猜疑的声音：“不过魔法少女竟然要签约这样的设定，还真是奇怪？”
　　
　　    “去买吧，艾伦！刚才说了即使使用者是男孩子也没有关系呢！”罗罗娜突然想到了什么似的，回过头看向艾伦，一脸认真的说道，完全是一副
　　
　　    “我觉得你应该会喜欢”的表情。
　　
　　    艾伦：“为什么我要去买啊？！不要随意在记忆中修改别人的嗜好啊！！”
　　
　　    “喂，罗罗娜！刚才不是应该顺便向帕斯大叔问清楚能乘坐飞空艇的地方吗？”无可奈何的艾伦不得不岔开了话题，不过此时他所问出的也的确是他有些好奇的东西，毕竟那据说能通往世界任何角落的飞空艇，恐怕就连他见多识广的父亲都未曾见过？
　　
　　    “虽然是这样说没错……”听到艾伦的问话，罗罗娜一下子也忘记了继续调侃艾伦的事情，摸着下巴点了点头缓缓的确认了出来，随即话锋一转：“不过。”
　　
　　    “你就这么急着走吗？”这么说着，同时指向一边的，里面似乎装满了饮料，下方有着一个似乎是取物的凹槽，以及一个刚好能塞入一枚钱币的孔洞的方形机器仅仅用看的，就让罗罗娜得出是前世的那种自动贩卖机的结论。
　　
　　    “你就不好奇吗？”指着自动贩卖机问了出来，虽然自己一眼就认出来了没错，但艾伦等人可不一定，当然了，即使是抛除这即视感强烈的东西，这个地方依旧让罗罗娜好奇仿佛是另一世界观下的城市一样。
　　
　　    “……”一下子就连艾伦也沉默了下来，当然的不是因为眼前这古怪的事物，只是这新型的城市在他看来也的确足够新颖就是了。
　　
　　    “所以我才说，相比急着完成任务，还是……”
　　
　　    “先喝一杯吧？”说着完全不相关的事情，举起了手中的拳头：“太弱了啊艾伦，所以我才说你们的阅历还不够丰富！这样的机体……我可是很熟悉的喔？！只要以每秒三hit的连击速度，以70牛顿的力量猛击投币口！！”
　　
　　    “就会喝到免费的饮料喔？”在这样自以为是的说明声下，急速拳影瞬间挥出，哐当一声击打在了这艾伦等人眼中，里面装着灌装果汁的诡异“保险柜”之上……
　　
　　    “命……命中了！”伊芙震惊的说道，当然的，她更震惊的是眼前的家伙竟然在大庭广众之下公然破坏公众设施……
　　
　　    “不，可不仅仅是这样，真是一个可怕的家伙……竟然在一瞬间连续击出了三拳？所以在普通人看来只有着她只攻击了一下的假象！”艾伦同时也震惊的像场外的解说员一样说道：“胜负已定了……”
　　
　　    就像是应证着艾伦的说法般，哐当一声，一瓶灌装饮料落到了凹槽之中。
　　
　　    “不过这个的正确方法应该是投币的吧？而且只要用脑袋想一想就会知道根本不是打一拳就会免费饮用的设置啊！”此时，艾伦也终于意识到另一点。
　　
　　    “不，不，我只是施展着一种很久都没用过，比较怀念的技艺而已……”罗罗娜捡起被自己娴熟击落的免费饮料，微微看了一眼后，就微微发出了失望的声音：“什么嘛……竟然是橘子味的，虽然免费是很好没错，但却失去了可以自由选择的好处呢。”
　　
　　    但说完了之后，就完全不在乎的将之拉开，灌下一口后，看向艾伦：“不过说起来，你是怎么知道使用方法的？我还以为你是第一次见过这种机器呢……”
　　
　　    “虽然是第一次见到没错……不过这里不是写清楚了吗？”艾伦无奈的指向机器一边的，写好了使用方法的牌子，甚至就连多种语言都注明在其上，仿佛是出于为了让游客便利而做出的设置。
　　
　　    “是这样啊……还是挺为外来游客着想的嘛！”罗罗娜毫不在意的点了点头，丝毫没有对自己这样的事情感到愧疚。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在一个僻静的公园中，匆匆离开案发现场的罗罗娜终于本着不浪费战利品的想法，一滴不剩的将手中的果汁喝光，同时随手将空罐扔在一边，虽然也很想有公德心的扔进垃圾桶，但很遗憾的是，似乎并未找到这样的东西。
　　
　　    伸了个拦腰的站起身来，看向身边也同样在长椅上歇息的同伴，似乎由于之前的关系，不仅仅是她，其他人也是累得够呛，毕竟徒步爬上那样高度的灯塔什么的本来就不像是正常人会做出的事……完完全全的无用功。
　　
　　    察觉到罗罗娜的站起，艾伦突然问道：“罗罗娜，其实我从一开始就想问了……”
　　
　　    “嗯？”罗罗娜发出了疑问的声音。
　　
　　    “这个，这个是什么来着？”说着，艾伦一脸古怪的伸出了手指向了罗罗娜身后。
　　
　　    顺着对方的话罗罗娜奇怪的回过了头，发现一只仅仅到自己腰部，依靠着履带行走的小型机器人正长长的伸出着机体上的触手，将自己之前扔到地上的空罐捡起，塞进了安置在腹部的洞中。
　　
　　    “嗯……大概是那种探测到落地的废弃金属就会过来打扫的清洁用炼金傀儡吧？”罗罗娜想了想说道，如果说之前的魔法荧幕仅仅是比较少见的设施的话，那么眼前的清洁机器人则是即使是她也完全没见过的东西。
　　
　　    还真是一个不得了的城市呢……罗罗娜缓缓想道。
　　
　　    “这样吗……看起来的确是这样。”艾伦理解的点了点头，但那伸出的手并未收回，反而继续移动着指尖的指向，继续问了出来：“那么这个呢？”
　　
　　    一个巨大的绿影正静静的站在爱心打扫地上杂物的小型清洁机器人身旁，乍眼一看，就像是它的监护人一般。
　　
　　    接近两米的高度在罗罗娜等还未成年的少年少女看来已经是巨人的高度，深绿色的机甲层层的覆盖在了身上，其中以支撑着他整个躯体行动双脚尤为厚重。右臂的肩上是一大面呈90度折叠的厚大钢板，似乎还充当着盾牌的作用，左边肩甲则覆盖有尖锐的原型尖刺。
　　
　　    两条似乎用于输送氧气的管道直接从身后的背包绕过双肩眼前在这绿色
　　
　　    的巨大机体的面前，同时的，一把巨大的热能单手斧被他紧紧的握在了手中怎么看都是一架泛称“扎古”的量产战斗型炼金傀儡没错，但唯一不同的，他的头部却是人类的面孔……
　　
　　    “……”这奇怪的开端让众人一下子沉默了下来。
　　
　　    怎么看都像仅仅是一个大叔穿上机甲的样子，这就是……罗罗娜所说的cosplay？不过为什么要cos扎古？凸显自己的男子汉吗？艾伦一脸莫名的沉沉想到。
　　
　　    “……”同时的，对方也在沉默着，以完全不对等的体型站在了旁边的小型清洁机器人旁边，而旁边的机器人仍在发出着“啪叽啪叽”的机械声不断的打扫着。
　　
　　    场面一下子寂静了下来……
　　
　　    终于的，就连旁边的小型清洁机器人也打扫完毕，转动着下方的两根履带缓缓的向一边移开，然而，旁边那巨大的绿影却没有和它一样进行任何离开的动作，依旧目光深邃的紧紧盯住了眼前这一伙年轻人。
　　
　　    “扎古……是扎古吧？和之前那个不一样的战斗用炼金傀儡？”罗罗娜沉沉说道：“原来如此，到底是仿人形的战斗机械，还是本来是人类，却被改造成炼金傀儡呢？我比较趋近于后者，毕竟如果是前者的话，毫无疑问设计成女性比较好……”
　　
　　    双手交叉的沉声做出了自己的想法，专业般的点了点头。
　　
　　    “不，不，我明显是一个人吧？而且，我不是女性，而且一点都不美型还真是对不起了。”对方第一次打破了沉默……因为着眼前少女这无礼的话语。
　　
　　    “说，说话了！”艾伦等人露出了震惊的表情。
　　
　　    “不，我绝不承认眼前一点都不可爱的物体和机娘同属同种生物……这是玷污，玷污你懂吗？！”罗罗娜同时也接着说道，同时伸出了手指指向了眼前这摧毁了她心中机娘的美好形象的家伙：“你只是一个普通的cosplay变态，同时如果被命中的话也只会流出人类的血液，你身上的机甲完全不具备任何真实的攻击性能。以上内容请用红字复述！”
　　
　　    “真是一点都不可爱的外来人……不过算了，请你们去死一次吧。”眼前的机甲扎古大叔不禁皱了一下眉头，沉声的说了出来，同时手中热能斧的斧刃一下子亮起了赤红色的炙热能量。
　　
　　    同时将这完全启动了的热能斧缓缓举起，而目标毫无疑问是眼前这方外来的少年少女。
　　
　　    “为了蔚蓝清净的世界！！”将手中热能斧斩下。
　　
　　    这是什么展开？我被机娘袭击了……不对，是一个打扮得和扎古一样的大叔袭击了？！罗罗娜也因为眼前这莫名其妙的开端而露出了奇怪的表情这家伙该不会是这座城市的城管吧？发现我打了几拳自动贩卖机就找上门来？不过竟然一照面就用热能斧也太夸张了吗？会死人的啊？
　　
　　    “我来！”艾伦的身影瞬间挡在了罗罗娜面前，拔出了腰间的长剑挡在了前方竖劈而下的热能斧的轨迹之下。
　　
　　    虽然对方身上的机甲很唬人没错，但从对方动作看来似乎还并非什么战斗技巧十分高超的任务，热能斧被艾伦手中的长剑毫无疑问的挡住了，然而，在这炙热的红光之下，钢铁的长剑却被缓缓切断。
　　
　　    “这是什么回事？无论是怎样驱动魔力和斗气都完全没有反应……”艾伦愕然的说道，虽然早就知道热能斧这种科技产物在对战普通常规兵器上有着不错的优势，然而只要覆盖上魔斗气的话应该是可以抵挡住的才对？
　　
　　    “哈哈哈！！外来人，怎么样，在老夫的热能斧面前颤抖吧！！”扎古大叔再次举起了手中的斧头。
　　
四十七 死亡flag的扎古大叔

　　    那身着着深绿色的厚重铠甲的存在，一面呈现着90度折角的厚钢板佩戴在右肩之上，虽仅仅是这般简洁甚至还算不上一面盾牌的配置，但那接近五厘米的厚度却向所有人诉说着它的稳固，而相比这稳固的右肩机甲，左肩的则更显攻击性整齐装配在之上的钉刺。闪舞小说网www.35xs.com
　　
　　    仿佛是出于输送氧气一般的管道从身后的背包延伸而出，一直达到了眼前这高大大叔的脸上，被一个类似氧气罩一样的设施紧紧的罩在了脸上，虽然看起来让罗罗娜产生了如“猪头”一般的滑稽，但却不可否认的是，这般简洁而粗狂的设置给眼前的机甲增添了一分粗野，仿佛是普通却勇往直前的男子汉般。
　　
　　    真是了不起的设定，如果是这样连氧气也是独立供应的话，恐怕敌人对他施毒也不会有任何效果了！
　　
　　    手中的热能斧仿佛是初音演唱会上粉丝手中挥舞的荧光棒一样，幽幽的发着鲜红的荧光但与之不同的，这可不是什么象征着和平之物，热能斧作为激动战士扎古最为常规的武器，只要在它那热能斧刃亮起的一刻，恐怕代表的便是一场战争的开端！
　　
　　    亮起的大概还是摇曳在三途河中，孤舟上的油灯光芒吧？
　　
　　    热能斧，虽说仅仅是杂兵手上的常备武器，然而杂兵并不代表着笨蛋，即使是量产型的，但在他们使用的武器中，性价比依旧占据了主要因素，如果无法对对方造成伤害的话就根本没有配备的必要，因此的尝尝需要越级挑战的扎古手中的热能斧依旧是不可小窥的武器……
　　
　　    这平凡而又了不得，或许是见证着无数机战历史的武器此时像是少儿手中的彩笔一样，被扎古男大叔挥舞而下的同时，也在空气中留下了一道赤红色的轨迹。
　　
　　    紧接着的，仿佛是什么金属被极具加热而融化的嘶哑声中，艾伦手中长剑的剑刃被眼前的热能武器一刀两断。
　　
　　    即使仅仅是炼金傀儡扎古所常备的通用量产型武器，依旧比着这种仅仅是以旧工业生产而出的钢铁武器更为优越钢铁在受到极高的热度之后会开始融化，这是恒定不变的真理，同时大多数刀剑也是因着这样的原理而被锻冶而出。
　　
　　    因此，当然的也可以被这样的手段所熔断……
　　
　　    想要逃出这样的结论的话，恐怕只有那些并非普通的依靠火焰锻冶而成的武器而这样的武器，则通俗的被人类称为宝具！
　　
　　    不过很遗憾的是，艾伦手中的长剑还并非是达到这种珍稀度的武器……无法逃脱被熔断的命运的，被眼前炽热的热能斧平整的截断，甚至在断下的剑刃落到地面之时，还能清晰的看见那平滑的截口有着一瞬间的被烧得通红的液态表现。
　　
　　    “这……到底是什么回事？”艾伦怔怔的看着落在地面的半截剑刃喃喃说道，并非出于自己的武器在优越性方面竟然落后于对方这么多的关系，而是出于自己修习多年的魔斗气却并未如自己所打算的那样，在加固着自己手中剑刃的同时也让之变得锐利。
　　
　　    武器并非决定着战局走向的唯一因素，自身力量则是更为重要的一点，正如相比机体，机师更为重要意义！但此时的，却仿佛完全发挥不出自己的力量一样？
　　
　　    “哈哈哈！”看着眼前少女？的武器被自己的热能斧毫无阻碍的一刀两断，扎古男大叔发出了狂妄的笑声：“少女哟，做好觉悟了吗？今天的我，凌驾于阿姆罗之上！”
　　
　　    喂喂，不仅有着cosplay扎古的大叔，竟然还真的有叫阿姆罗的家伙啊？罗罗娜愕然的想道，看着落在地面的半截剑刃，强忍住笑意的说了出来：“艾伦你竟然连扎古男都打不过？怎么看都只是一个杂兵吧？”
　　
　　    “你是怎么看出对方只是杂兵的啊？！”艾伦无奈的抽空回过头反驳的说道。
　　
　　    “没有角的扎古不是杂兵是什么啊？连队长机都算不上吧？！”罗罗娜理所当然的说了出来。
　　
　　    “哈？你是怎么得出这种结论的……”艾伦露出了蛋疼的表情，但随即便改变了表情，仿佛想到了什么更为重要的东西一般，严肃的说了出来：“再说了，这个地方有些古怪，魔斗气完全使不出来一样？”
　　
　　    同时一脸疑惑的注视起自己双手，仿佛自己身体出了什么问题一般。
　　
　　    “啊？竟然将失败归于场地吗？又不是什么禁魔结界，而且就算是真的在禁魔系结界当中，也根本无法对元素斗气产生影响吧？能够让一个人禁用自身修炼多年的斗气什么的，还真是闻所未闻！你直接说食物中毒都比这个靠谱吧，还真是难看呐艾伦……”罗罗娜嗤笑的说道，同时微微举起了手。
　　
　　    虽然不知道眼前的扎古大叔为什么要攻击他们，不过既然是送上门的扎古的话，好像不立刻打爆他反而会很对不起他一样，毕竟或许对于扎古来说，或许轰轰烈烈的被主角一枪打爆，或者削成人棍才是他们的美学吧？
　　
　　    “真名解放……”罗罗娜轻抬右手，喃喃的说了出来解放了作为辅助投影宝具的“异世之书”的效果，如果不出意外的话，下一刻将会出现无数宝具对眼前的扎古进行投射……死在这无数宝具的投射之下的话，恐怕也算对的起他作为扎古的美学了吧？
　　
　　    毕竟无数绚烂的宝具进行投射的话，在视觉效果上比直接被阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮直接命中也丝毫不弱！
　　
　　    然而，料想中的那无数宝具刀剑却完全没有出现异世之书作为宝具的效果的确已经开始生效，但任由罗罗娜怎么驱动体内的魔力都完全没有反应，就像是完全被封印在体内而无法使用一般。
　　
　　    虽说罗罗娜看起来只是纯粹的依靠各种宝具进行战斗，
　　
　　    但在炼成宝具的时候依旧无法脱离魔力的效用，即使仅仅是这一瞬间的唯一一次的环节，却是至关重要的一点！只要失去着魔力的话，就无法进行任何炼金术，同时也不会有任何赖以战斗的宝具，在对魔力的依赖这一点上，罗罗娜可以说和普通的魔法师并无区别。
　　
　　    “这是真的……”罗罗娜停下了调侃艾伦的表情，沉沉的说道：“不仅仅是元素斗气，就连依靠魔力成型的炼金术都无法使用？”
　　
　　    “这到底是什么回事？！”
　　
　　    “哈哈哈！在这里可不是你们熟识的世界了！就算是剑圣，来到这里也仅仅是比普通人强上一点罢了！在这个高度骇人听闻的浮空城市，不仅仅会使常规元素在这里变的及其稀薄而无法使用任何元素魔法，而且还因为高度说特有的气压关系，魔法和斗气都会被压抑在体内使用不出来哟？”仿佛对罗罗娜眼前失措的表情早有预料，扎古大叔一脸冷笑的说道
　　
　　    什么？！浮空城还会产生这样的效果吗？虽然觉得不太靠谱，但却无法做出任何反驳，毕竟任何一个人都未试过在这种高空生存吧？那就更别说检验是否真的会因为高空气压而影响力量的发放了。艾伦露出了震惊的表情。
　　
　　    无论是极高的天空，还是极深的海洋和地底，从一开始到现在都是人类未曾有过探索的区域，因此的自己之前才会做出自己所处的浮空城市甚至能称得上神话产物一样的结论……罗罗娜皱着没的想着，但没有给她继续思考的时间，因为眼前的扎古大叔已经再次举起了手中的热能斧。
　　
　　    “怎么样，准备好了吗？老夫的大斧早就饥渴难耐了！”
　　
　　    虽然不清楚目前的情况是否真的正如眼前大叔所说的，是由于高空所造成的能力封锁，毕竟自己也并非那种专精于研究世界的学者，但按照对方的说法，这样的情况应该不仅仅是局限在自己等人身上，也就是即使是在这座城市之内的其他人，也同样受到着同等的约束，
　　
　　    换言之，这是区域性的约束，不过很显然的现在并非在这一点上追根究底的时候，而且要说自己无法使用魔力的话实力就会大打折扣是没错，但却和眼前之人所想象的变成毫无反抗能力的普通人不太一样……
　　
　　    “啧……艾丽西亚，借雷万汀我用一下。”罗罗娜无奈的冷哼一声，不由分说将手伸向艾丽西亚背在身后的雷万汀的剑柄昔日赫赫有名的魔剑此时已经沦为菜刀一样的道具，不过让人疑惑的是，这把魔剑似乎对于不再需要杀人什么的也乐得轻松。而艾丽西亚似乎也完全接受了自己作为女仆的这个职业。
　　
　　    不过在这种时候，似乎借助这把沦为切肉切菜的菜刀的魔剑是唯一的方法，从之前的情况罗罗娜已经了解到仅仅是作为生物的他们的能力被压制住了而已，但宝具的话却完全没有受到影响异世之书的能力依旧能正常发挥就是证明，当然遗憾的是在无法使用魔力的自己手中已经完全没有任何作用。
　　
　　    在艾丽西亚“啊！”的一声惊呼声中，背后的魔剑就已经被罗罗娜所抽出，同时没有一丝多余举动的迎向了眼前扎古大叔竖劈而下的热能单手斧这就是自己和其他魔法师或者炼金术师的区别……真要说的话！
　　
　　    那么自己就是武斗派的！虽然被称为战士的话是完全不合格没错……但能够战斗的可不仅仅只有战士？
　　
　　    而同时的，对方的热能斧也刚好斩下……
　　
　　    填充着炽烈热能的斧刃和作为魔剑的雷万汀的剑刃交击在一起，摩擦着发出了赤红色的火花，这完全格在一起的形式，恐怕必须要以某一方的败亡才有可能得出结局。
　　
　　    而同时的，在与这炙热温度的交击的过程中，罗罗娜手中的诡异魔剑也正如平时一样拟人的发出了不满的声音。
　　
　　    “啊，烫烫烫……”雷万汀这么不满的囔了出来，仿佛它由不知名金属制成的剑刃也同样有着感官细胞，能将对方武器那炽热的感觉准确的传达给它。
　　
　　    但似乎这并非什么大不了的事情，因为从它接下来的，对着现在手持着它之人的叫骂就能完全看出来。
　　
　　    “蠢货！你不知道厨刀不能直接加热是常识吗？！而且，切割金属什么的也完全不是本职呀！”颇为执着的怒骂道，到底是出于现在真的作为一把切割食肉和蔬菜的厨刀的执着，还是仅仅为了调侃一下罗罗娜，没有人知道。
　　
　　    “是吗……”罗罗娜毫不在意的说道，同时也没有如同雷万汀所说的收回剑刃，或者减少力气，反而将力量的输出加得更大了。
　　
　　    “但是已经结束了。”在说出了这句话的同时，赤红的斧刃和亮银的剑刃相交之处突然发出了一阵轻微的嘶哑声，就像达到了寿命尽头的电灯所发出的最后一声嘶鸣一样……紧接着，本来发出着炽热红光而亮起的斧刃开始暗淡了下来。
　　
　　    更为尖锐的切割钢铁的声音响起，之前轻松将长剑截断的热能斧就这样仿佛被什么凶残的凶兽咬住了一样，斧刃被凶残的撕裂成了两半，然后在一阵爆裂声中，完全毁坏得无法使用。
　　
　　    “纳……纳尼？！”扎古大叔露出了震惊的表情：“这怎么可能！浮空之城普拉达所拥有的科技技术，竟然被旧时代的剑刃所破坏？！”
　　
　　    “蠢货，热能武器的话，也就仅仅是对于普通钢材会产生优势了……你眼前的可是真真正正的魔剑！”罗罗娜收回了剑刃沉声说道，但还未等罗罗娜趁此机会继续向眼前的扎古男提问些什么，手中的魔剑已经再次用它那尖细沙哑的嗓音叫嚣了起来。
　　
　　    或者说这样才是正常的，虽然说雷万汀是一把足够诡异的魔剑，
　　
　　    但也仅仅是一把有着思维的道具罢了，或者说作为武器的它比任何人类都要单纯，胜利了会开心的大笑，失败了也会觉得不爽……就比如说现在。
　　
　　    “不过现在的话，是世界第一的厨刀！啊不，是厨剑……眼前的杂鱼，如果可以告诉我最碉堡的食材‘GOD’的去向，我可以做主饶你一命！”雷万汀补充的说道。
　　
　　    似乎在切了几天食材之后，曾经杀人无数的它开始变得宣扬和平……就仿佛是一把体现着主人内心的武器，正如着无论是多么可怕的武器都并非一定是邪恶的，真正邪恶的仅仅是使用着它的主人。
　　
　　    而最终目标也从痛饮神之血液之类的，变成了什么“寻找最碉堡的食材GOD，将之作为料理来证明自己是料理界最顶级的厨房用具！然后称霸黑暗料理界……”这样的东西？
　　
　　    虽说眼前的雷万汀在熟识的人眼里已经完完全全的没有了刚认识的时候的嗜杀感觉，但这诡异的会说话的魔剑的一幕落到旁人眼里，却完全不是这样的想法。
　　
　　    扎古大叔一脸恐惧的退后着，他开始相信着眼前少女的说法……不对，或者说他是坚信着才对！否则的话，他根本无法想象到底是怎样的武器才能做出这般有着自主思维一样的举动这种技术，即使是在以科技闻名的普拉托这里都无法完成！
　　
　　    唯一的解释只有，眼前的诡异武器的确正如对方所说的，是一把赫赫有名的魔剑……一把仅会出现在传闻中的稀有宝具！
　　
　　    “可恶！竟然连宝具都拥有？果然是你们！”大叔缓缓退后着，一脸厌恶的说出了这样的话语。
　　
　　    这样的话不禁使得罗罗娜等人错愕喂喂，完全反过来了吧？真要说厌恶什么的应该是被无故袭击的我们才对吧？
　　
　　    “敌人已经登录了……不，我不能在这里倒下，必须回去告诉他们！”扎古大叔一脸正气的在无意中立下了这个“死亡flag”之后，旁若无人的转过身子，同时身后那似乎装满了供应他身上的机甲行动的燃料的背包下方的喷射口开始喷出了猛烈的火光。
　　
　　    紧接着，这一身着沉重机甲的大叔就被这种突然生成的巨大推力以极快的速度向远方飞走……和罗罗娜前世机战片中负伤逃走的扎古如出一辙？
　　
　　    “喂喂……什么不能在这里倒下，必须回去告诉他们啊？这样有正义感的台词不应该是你这种二话不说就开打的家伙说的吧？而且，我也没有什么已经重创了你的做法吧？”罗罗娜看着急速逃离，似乎急着要回去向伙伴传达什么极为重要的信息的身影，无力的说道。
　　
　　    “……追不上。”艾伦沉默着说道，相比罗罗娜对对方的死亡flag的吐槽，他更关注的是对方凭借着那身机甲那极高的撤离……或者说移动速度不是不想追，而是在这种根本无法动用力量的情况下，他们根本无法将对方留下。
　　
　　    “啊，完全追不上。”罗罗娜也无奈的确认道，如果可以的话，她也想将对方留下，而不是对着对方那龙套背影吐槽……
　　
　　    不过可幸的是对方总算是撤离了，而且这次也只有一架“敌机”……虽然胜利了，但也不乐观。
　　
　　    因为这地方所依靠的似乎已经完全是另一格局的力量了。无论是魔法还是斗气，在这个科技的浮空城市都完全丧失了应有的效果……艾伦等人心里不禁变得有些沉重。
　　
　　    没有什么发展比失去所有的力量更糟的了……
　　
四十八 目的消失

　　    普拉达，完全不会容纳任何一丝诸如魔法或者斗气之类的任何一种个人力量的城市，这样的它作为持有着最尖端的“炼金技术”的城市而闻名于世！而让人惊叹的是，或许发展到今日，这座城市所赖以存在的力量已经可以说是完全脱离了炼金术的范畴毕竟在这里的话，就连罗罗娜的炼金术都完全无法使用。闪舞小说网www.35xs.com
　　
　　    或许这已经是一种新兴的，被这座城市的人称为“科技”的东西……比寻常的炼金术完成度更高，但却在履行着炼金术而应该做到的任务，同时也因为这个力量，使它成为了一个和外界完全迥异的城市……
　　
　　    在这城市之中取代着马车，奔驰在这道路之上的是由未知力量而驱动的车辆，而同时的，路面上亮起的指示灯也在给这些机动车辆指引着方向，当然的要说迥异之处的话，当然还要算上周围风格更显得趋近于现代的建筑！
　　
　　    而除此之外的话依旧和其他城市差不多，换言之在人类活动方面是完全相同，这种取代着魔力，同时也并非斗气和元素斗气任何一种的力量早已在这里人类的生活中深入人心。
　　
　　    “摇曳百合~开始了哟！”一声满载着元气的声音，从街对面的一座高大楼房外表面所装置的巨大屏幕发出，同时的，显露在屏幕上的则是一个有着红色的头发，并且将之绑成丸子扎在脑袋两边的可爱少女。
　　
　　    她用元气的声音再次述说着类似***台词之类的东西，按照罗罗娜的想法则是应该是和昨天她们听到的小魔女米拉库变身棒那个***出于同一个厂家的没错。
　　
　　    明明这种魔法荧幕的技术在外界还是能称为或许只有贵族才能享受的技术，但在这里似乎已经完完全全的变成了平民生活的一部分，而就连是最普通的宣传都依靠着这种外界极为罕见和珍稀的技术来完成。
　　
　　    然而，镜头仅仅落在红发少女身上短短的一瞬间就被摄影大叔移开，同时甚至还能清晰听见摄影室里传来的对话声……
　　
　　    “等等。接下来的不用说了，由于小魔女米拉库变身棒在昨天给人控告变身时候的果体时间太长而有伤风化，股价大跌，所以摇曳百合的***时间已经缩短到30秒了……接下来是《伏地魔的完美黑魔法教室》时间。”似乎是一个严肃大叔的声音，同时的也应为这的话语使得之前镜头上那红发少女元气的声音赫然而止。
　　
　　    “诶？摄影大叔，等等！至少在剪断的最后一刻让镜头落到我脸上啊！”红发少女苦逼的提出了最后的要求，但很遗憾的是在她话音刚落的时候，就连镜头上仅存的那颗丸子也完全消失影像被摄影大叔中断了。
　　
　　    而接下来取而代之的则是一个有着诡异长相，似乎没有鼻梁的光头大叔，同时他也一手持着一根尖尖细细的魔杖，同自以为可爱的声音唱了出来既然仅仅是宣传***，当然不可能是什么真的黑魔法课程，仅仅是用唱歌形式对货物做出宣传而已。
　　
　　    “大家~汤姆的黑魔法教室开始了哟？要以像我一样的纯血黑巫师为目标，要加油喔~()kira！”这么说着的光头大叔用空下来的拳头伸出了大拇指，食指和尾指一脸可爱的别在了脸上。
　　
　　    坐在窗台看着这一幕的罗罗娜露出了吃了苍蝇般的表情：kira？这到底是什么重口猎奇向***啊……修炼黑魔法的人都喜欢这个调调吗？
　　
　　    但这样的公众宣传***当然的不会因为罗罗娜一个人的反感想法而停下，光头没鼻梁大叔依旧在继续着：“巴士从又四分之三站台出发，一开始有三个笨蛋搭车，到了霍格沃茨给我挂掉了一个……”
　　
　　    “在回到巴士站有一个人下车，结果乘客还剩几人？”
　　
　　    “答案是答案是0人……0人！”
　　
　　    “为什么是这样的结果，因为下车的人是汤姆老师，里面的乘客全变成尸体了呀！！”在光头大叔唱到这里的时候，终于结束了他的歌声……
　　
　　    紧接着举起了刚才他作为麦克风的短小魔杖，一脸自信的说道：“紫衫木，十二又二分之一英寸，触手根须杖心，连邓布利多那基佬都畏惧的力量……送礼佳品，你值得拥有！”
　　
　　    “说到底……魔法什么的在这里完全发挥不出效果，所以只能送人不是吗？”罗罗娜无奈的叹了一声，放弃了继续观看这个城市到处可见的***荧幕的打算，转而观察起周围的建筑和行人。
　　
　　    此时的罗罗娜正坐在位于那巨大***牌对面街的一间空房的窗台上，正一脸无聊的托着下巴看着那和日常迥异的街区至于此时她现在为什么这么闲的话，仅仅是因为现在正是在寻找住处的途中……
　　
　　    不，或者说已经进行到尾声了，因为艾伦已经在身后的和房东讨论着价钱和租期的事宜在这种需要付钱的步骤上，无论是平时多吵闹的罗罗娜和丝沫在此时都明智的选择了沉默。
　　
　　    在付钱这一点上她们并无发言权，当然的也不想拥有就对了。
　　
　　    后面正在讲价的艾伦正因为女房东一句句赞叹的声音而不断发出着笑声，在听到着这个笑声的时候，罗罗娜就知道这位大少大概又要被坑一笔了，虽然同伴很单纯这一点对于她来说是好事，但对于其他人来说也同样是好事？
　　
　　    而原因仅仅是因为在房东诧异的目光中表明了自己的男子身份后，对方奉承的说出了“很有男子气概”这样的话语……还真是笨蛋，如果真的是这么想的，一照面那个房东就不会说“少女你的皮肤很好！”了啊！完全是为了让他不好意思讲价而说的奉承话吧？坐在窗台一边的罗罗娜无奈的想道。
　　
　　    当然的，发出了融洽的笑声这一点上当然的也能够说明
　　
　　    着双方已经谈好了价码……
　　
　　    谈好了租金和租期的艾伦带着一脸还未来得及收起来的笑意回过头看向窗台上无所事事的罗罗娜问道：“罗罗娜！房东大姐还真是好人呢……似乎有多出的几件房间的样子。你是想要靠东边的还是西边的？不过看你整天都到中午才会醒来的话，那么还是窗台靠西边的房间光线没这么猛烈吧？”
　　
　　    “……”不过一脸无所谓的倚靠在窗台看着街道景物的罗罗娜却没有做出任何回答。
　　
　　    “喂！”艾伦看着少女似乎对街上卖章鱼烧的摊位看得入神而没有丝毫反应，加大了声音的提醒道。
　　
　　    而回答他的仅仅是一句不耐烦的声音：“那样的事情怎样都没关系！真正要做的……”
　　
　　    “是揭开这个浮空城市的秘密啊！！”
　　
　　    “哈？？之前那大叔不是说了是因为地理位置的关系吗？”看着罗罗娜突然变得在意的语气，艾伦无奈的叹了一声，不以为意的回过了头，在他看来仅仅是罗罗娜每天都有几次的情绪不稳定而已……反正这的无厘头表现，认识罗罗娜这家伙以来，她是要多少有多少。
　　
　　    不过现在这种魔法和斗气都完全没办法使用的情况倒是挺麻烦的，毕竟对于外来的观光客人来说魔法和斗气似乎已经完全变成了他们生活的一部分，这一点的话特别是资深的战士和法师尤为严重？
　　
　　    但既然是不仅仅是自己，就连别人也是同样的用不了的话，那么就算了！反正也不打算真的在这个地方逗留很久……至于之前袭击自己等人的大叔，大概只是这座城里专挑外来人下手抢劫的恶徒而已吧？不过他那身魔装机甲倒是很了不得？艾伦呐呐的想道，同时打算继续和这名“认为自己很有男子气概”的房东攀谈。
　　
　　    “诶？现在才发觉，你们是刚进城的观光游客吗？年轻人还真是好呢，和伙伴们到处游历什么的……不过在成年后这样的机会就变得很难得了吧？毕竟从那时候开始每个人都要开始自己的生活了呢？还真是羡慕啊！”房东大妈看了一眼艾伦身上的佩剑，和罗罗娜身上的衣着颇为羡慕的说了出来。
　　
　　    普通的剑在这里不会有任何效果，而炼金术师的制服也同理，这根本不是剑和魔法能发挥作用的城市。仅仅是这一点的就能让她得出眼前的这帮年轻人是刚进城的观光客人这样的结论。
　　
　　    “嗯！”艾伦颇为得意的点头说道。
　　
　　    “不过还真是意想不到呢？在这个情况竟然还会有外来人进城。”而随即的房东就发出了颇为疑惑的声音。
　　
　　    “这种情况？我们是从灯塔的小型传送阵进来的。”一边的伊芙眼睛一亮，似乎想到了之前的情况，凑过头来回答道。
　　
　　    在听到灯塔一词的时候，房东就恍然的点了点头：“是这样啊，那就怪不得了，因为下边地面上的广域传送阵在前段时间已经被一帮暴徒破坏了呢！不过毕竟是在地面上的大型设施，维修方面根本没办法短时间完成吧？现在要出入也只有从灯塔的小型传送阵才有可能了，购买货物时候很麻烦啊……不过短时间内也没有任何办法了。”
　　
　　    怪不得之前找不到……原来已经被破坏了吗？听到这里，众人终于有点了解，同时艾伦奇怪的疑问了一句：“暴徒？”
　　
　　    “嗯，是啊，是一些自主武装起来的分子呢。不过这已经不是最近才出现了，早在浮空城完成不久，这种家伙就已经存在着了吧？”房东不以为意的回答了出来，仿佛这个对于这里的居民来说已经不是什么特别的东西，并且开始掂量起艾伦之前递来的用作租金和押金的钱袋。
　　
　　    在确认金额的无误后，房东大妈绽放出了笑容虽然从一开始就完全是一副标准的营业性笑容没错……
　　
　　    “啊，好了，如果有什么需要帮忙的话，可以随时来隔壁找我哟？而且虽然在这里魔法什么的是用不了啦，不过也不用担心，因为这里还是有着卫队存在的哦？所以请放心的在这里开心的观光一番吧？！”笑着说道，开始满意的转身离开。
　　
　　    “啊……谢谢！”艾伦礼貌感谢道，同时突然想起了什么似的叫住了开始离开的房东大妈：“冒昧问下，据说这里有着能通往世界任何一个角落的飞空艇？当然，我们也是因此的慕名而来的。”
　　
　　    听到这句话后，房东一下子顿住了脚步，同时回过头奇怪的看了一眼眼前意外的豪爽和好忽悠，并且硬要说自己是男孩子的少女：“嗯！果然对于年轻人来说，能飞翔在空中的飞船是很不错的东西吧？不过你们要找那个东西的话，现在可是完全没办法呢……”
　　
　　    “？”听到了这句话不仅仅是发问的艾伦，就连旁边的众人，包括了坐在窗台无所事事的看房间的罗罗娜都一愣的回过了头。
　　
　　    “因为那个地方，早在前年就被拆除掉了。而且就连旧址也完全改建成一座学院了！恐怕如果领主大人不打算重建的话，那么那种囊括了全世界的飞行系统，是不会再次出现了吧？”房东颇为遗憾的解释道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    虽说付出了或许在罗罗娜看来有些黑的价钱才租到了满意的住所，但艾伦对此并不在意，他依旧觉得那认为他“很有男子气概”的房东大妈是个难得的有眼光的家伙这一点钱当赏她的！
　　
　　    而且，在这种极度陌生的城市中，能顺利在入夜前安顿好就已经很不错？当然的这仅仅是在这一点上的满意，除此之外还有着另外一些东西困扰着他们……
　　
　　    “什么嘛，明明是想来看一下能到达世界任何角落的飞船到底是怎样一番样子，但没想到竟然已经拆除了吗？
　　
　　    ”傍晚的饭桌上，艾伦一脸不爽的说了出来明明只是罗罗娜目的，但不知从何时开始，也同时变成了他的期待？
　　
　　    不过也不奇怪，反正少年的话……就是这种对未知充满了好奇心的生物。
　　
　　    “那也是没办法的，毕竟罗罗娜的师傅所留下的笔记已经有些年代了，根本无法保证信息的新鲜度。而且参加了创造的也仅仅是罗罗娜的师傅的师傅了，年代太久远呢……”一边的艾丽西亚理智的说道，同时端起了桌上的汤，轻酌一口。
　　
　　    “真是不明白，这样伟大的东西为什么要拆除啊？”艾伦无奈的声音依旧传来着。
　　
　　    “不，大概原因也是多种多样的吧？可能是城市里的科技人员有了新的想法而决定改建，又或者是别的原因……”艾丽西亚不以为意的摇了摇头。
　　
　　    “唔，不过这样一来似乎我们从一开始就是白忙活了呢？”艾伦也不得不承认了这一点，继续无奈的说道：“而且这里完全使用不了魔法还真是让我不习惯啊。”
　　
　　    “库库库……那样的问题我可是完全没有哟？对于翱翔于天际的巨龙，可不会被区区的一座城市所约束啊！只要我想的话，可以随时抢劫或者挟持这里！”旁边一直默不作声的喝汤的丝沫一听到可以让自己吹嘘一番的话题后，就立马像小猫一样竖起了头。
　　
　　    用那种狂妄的同时又显得可爱的“库库库”的笑声吹嘘着，然而让人蛋疼的是，这家伙所想到的依旧是诸如“烧杀抢掠”一类的事情……
　　
　　    “没错，以浮空城市作为我的巢穴，这可是坚不可摧呀！然后在胁迫着这里的话事人修好那什么飞空艇，这样我就能直接跨越半个世界作案都没有问题……简直就像是？航母？对！就像罗罗娜以前提起的航母一样！”丝沫说到这里，已经完全陷入了自己的白如梦中。
　　
　　    无奈的无视掉身边这个开始筹谋起作案步骤的家伙，艾伦看向桌子对面的，从开始吃饭后就一反常态的一声不吭的罗罗娜。
　　
　　    “喂，罗罗娜，你说我们接下来应该怎么样？休整一番就离开这里吗？反正飞船都已经被拆掉了……”问了出来。
　　
　　    察觉到来自桌对面的问话，罗罗娜愣的一下的抬起了头，稚嫩的脸上，微微带着些许可爱的茫然：“不，那样的事情怎样都没关系。”
　　
　　    “啊？”艾伦奇怪的问了出来。
　　
　　    “嗯……”那由于思考被打断而漏出来的茫然仅仅是一瞬间就消失不见，罗罗娜一手抵着下巴开始沉吟着。
　　
　　    半响才微微出声。
　　
　　    “最重要的是……”
　　
　　    仿佛想通了什么一样，将另一只手上抓着的餐刀也放下，露出了一脸严肃的表情。
　　
　　    “钱啊！我要钱啊！”极为认真的，用喊的气势说了出来。
　　
　　    “啪啪啪……”这奇怪的话语，使得一连串的手中刀叉落到餐桌的声音在此时响起。
　　
　　    “啊？”不仅仅是艾伦，就连其他人也发出了这样疑惑的声音到底话题是从什么时候落到了金币上的？
　　
四十九 再次出现的任务系统!

　　    一个不大的房间中，仅仅安置着两张单人床铺，这本就算不上大的空间不禁因为塞进了整整两张床铺而显得有些拥挤，虽说作为一件供出租的公寓的话，有着两张床是很常规的配置，但唯一稍微不妥的就只有这公寓在建造时明显不是按着出租的打算的。闪舞小说网www.35xs.com
　　
　　    或许按着正常价格租下这里是明显被坑大了吧？不过作为付钱的少女？或者说少年对此并没有太大抵触，而其他少女也并不在意的话，因此也就不了了之。
　　
　　    完全不同于外界的灯具悬挂在天花板上，发出着比罗罗娜平时所见的普通魔晶灯具更为白炽的光芒明明是这展开着灯光，对于同居一室的两名少女来说应该是欢乐的打闹时间的时刻，但这房间之中却意外的安静。
　　
　　    剩余的一张床铺之上早已早早的覆盖上了被子，同时被窝中凸起了一块，很显然有着一个娇小的身躯已经在这还算不上睡觉时间的时刻，缩进了温暖的被窝之中到底是因为这长途而来的困乏，还是仅仅只处于这高空的气温比地面更加寒冷？尚且无人得知……
　　
　　    当然的仅仅是尚且而已，在下一刻就让旁人了解到这被窝之中的少女可不是因为那样的情况早早入睡因为一阵因兴奋而显得可爱的“库库库”的声音从被窝中传来，甚至仔细观察的话还能看到那被窝轻微的颤抖？
　　
　　    ……这家伙，是在缩在被窝之中，筹谋着什么让她激动的东西而兴奋得正在颤抖吧？
　　
　　    而相比这兴奋的家伙不同的则是，房间一边的角落里一个同样娇小的身躯正安静的坐在一边，双手交叉的拖住下巴，一双不知从什么时候就架在鼻梁上的平光眼睛在悬挂于天花板的灯具下泛着冷峻的光芒……
　　
　　    正如她目前所处的形式一样冷峻！
　　
　　    明明在普通状况下，此时应该游走于各个房间，忽悠着其他人帮她出门买宵夜的罗罗娜此时却放弃了这热闹的时间，一反常态的安静的窝在了房间之中和丝沫一起，如果说丝沫还有些情有可原的话，那么她则让人有些难以想象？
　　
　　    当然的，如果可以悠闲的话罗罗娜也想稍微悠闲一些，但可惜的是现在对于她来说已经不是那种可以悠闲的时间一个新生的问题困扰着她，如果说之前所听到的飞船系统已经被拆除的信息已经很困扰的话，与这问题相比下来根本不值一提……
　　
　　    明明在完成了第一章任务，并且做好了那件有着抵抗任何远距离攻击效果的名为“高殿之王的铠甲”的概念武装后，那客户端所附带的任务系统便像是完全销声匿迹了一般再也不见体型，而商城系统罗罗娜也由于没什么钱而一直没给自己配置什么新时装道具而不了了之。
　　
　　    本来以为由于客户端版本问题？所以任务只开启到了第一章结尾，但现在看来完全不是这么回事，因为早在她从那房东口中得到了飞船系统已经被拆除的信息后，耳中再次传来了久违的任务提醒。
　　
　　    或许如果是别的游戏的话，罗罗娜只会觉得任务很烦而完全放弃，但对此的话，她却可以说是极为高兴和乐意仅仅是因为在卷任务终章的时候所刷新出来的新的制造卷轴，比如之前以此而完成的“高殿之王的铠甲”。
　　
　　    或许并非持有者，仅仅是旁观者都能察觉到那件概念武装所具有的强大威能虽然相似的效果的话部分宝具也可以完成，但概念武装却是以概念为原理，在早已规定好的概念范围之下，可不会像宝具一样对方神秘度高于自身效果则会变得不稳定。
　　
　　    这一点在现在尤为重要，宝具的能力固然是很重要的一点，但等级却是作为前提的一环，这也是为什么那件概念武装甚至是现在颇为喜新厌旧的罗罗娜也依旧使用至今……
　　
　　    相比之下飞船系统什么的根本就不足一提了，任务无论如何都要完成！这是罗罗娜在听到传入耳边的系统通知的瞬间就升起的念头！
　　
　　    然而不同的是，这次新卷的任务却并非以直接下达的形式放松，而是需要花费一定点卷的在商店系统中购买相应的卷轴，不过这倒不是什么特别麻烦的事情，毕竟在商店系统中就有使用钱币直接兑换点卷的功能。
　　
　　    而唯一让罗罗娜感觉到棘手的只有……
　　
　　    明明是必须做的任务卷轴，但在商店中的标价折合成金币却是要20万之多！
　　
　　    想到这里罗罗娜不禁又是一阵胃疼……到底是何当让人蛋疼的设定啊？
　　
　　    就连接任务也要用点卷，这根本就是RMB游戏吧？而且点券折合成金币竟然需要20万之多？金币贬值得也太快了吧？工作室已经批量出现了吗？！
　　
　　    或者说，其实这是“穿越者水平难度”的游戏吗？的确……在大部分穿越作品中主角的财力都是近乎无限，比如说一开始开设赌盘什么的会最少获利几万金币？而相比之下同为穿越者的自己就显得尤为不给力！而且老老实实赚钱之类的事情自己也是从来没做过？
　　
　　    真要说的话，就像是给贫乏之神说眷顾一样，大量存款什么的和自己一开始就是完全无缘。沉默的少女不禁苦恼的用双手抱住了脑袋，发出着低喃的困扰之声此时她正在被金钱所困扰着。
　　
　　    如果有着直接制造黄金之类的技能或者宝具就好了，趴在床上的罗罗娜不禁想道，但很遗憾的是这样的事情即使在这个炼金术发达的世界上也依旧无法完成……当然的，这也并不妨碍自己对眼前的事件无法解决……
　　
　　    虽然自己的钱加上之前参加大胃王比赛和凯那家伙给的一部分之外也是只有十万，完全不够没错，但也同样没有就完全是自己支付全款的设定吧？
　　
　　    至于能起到帮助的家伙……恰好身边
　　
　　    就有一位！
　　
　　    这么想的罗罗娜一下子从床上弹起身来，这突然的动作甚至让旁边床铺所发出的“库库库”的笑声愕然而止。
　　
　　    没有理会对方难得的突然出现的安静，因为不出预料的话丝沫大概马上就会再次陷入自己的脑补当中，罗罗娜一脸认真的仿佛是要叫醒赖床的妹妹一般的一把掀起了该在丝沫身上的杯子。
　　
　　    漆黑的如绸缎一般的长发均匀的覆盖在蜷缩在被窝中的少女肩上，与那**的香肩形成了黑白分明的一幕，猩红的瞳孔仿佛出自受惊的小猫一般，愕然的转过了脑袋，看着一边那突然掀起了自己被子的家伙……
　　
　　    “那个……丝沫！”没有理会眼前少女所展露的那难得的美感，罗罗娜呐呐的问了出来。
　　
　　    “啊，嗯？怎么了？”丝沫奇怪的问了出声，她的眉头已经开始皱起了，似乎是因为着身上的衣服太少，并且被子被掀起而察觉到微凉的气息的关系。
　　
　　    罗罗娜知道如果此时自己说出“不，其实只是想打断你一下”这样的话的话下场估计会很不好……大概就是眼前这只小气的黑龙会与自己耗上一晚上的程度。
　　
　　    一脸认真的问了出来：“其实你是有那种类似于空间袋那样的道具的吧？”
　　
　　    果不其然的，这似乎真的有什么重要事情一般的表情使得丝沫开始皱起的眉毛舒展而开：“当然，虽然这样的道具在你们人类看来很是稀有，但对于爱好收藏财宝的巨龙来说并不是无法获得的哟？或者说每一只巨龙都会有所配备！”
　　
　　    “你看，如果巢穴需要搬迁的时候，带着大量财宝迁移会造成部分无谓的流失不说，还会被看见的人类打起坏主意的吧？所以说，你们人类故事中流传着的‘勇者遇到了席卷着大量财富，搬家途中的巨龙’这样的事情，完全是虚构的哟？没这么蠢的巨龙吧？”继续理所当然的回答道。
　　
　　    “这样说倒也是……不过这倒不是我找你的主要原因，既然这样的话，那么你的财宝应该是一直都贴身带着的才对吧？”罗罗娜了解的点了点头，继续问道。
　　
　　    “嗯，有什么问题吗？”丝沫眼睛一亮，突然警惕的问道。作为一只巨龙，很少东西在她看来是和金币同等重要的，至于比金币更为重要的东西她则可以理直气壮的说出没有！
　　
　　    当然的，罗罗娜也不是普通人，认真的点了点头后，在丝沫愕然的目光中向她面前伸出了手……
　　
　　    “借我一点吧！大概就是十万金币的样子。”厚脸皮的说道，甚至连一丝转弯的余地都没有的直接！
　　
　　    “……”气氛一下子沉默了下来，丝沫甚至没有因为对方的话皱起眉头，一脸茫然的抬着头看着对方认真的表情，诸如“你是笨蛋吗？”、“你没像上次那样烧坏脑袋吧？”这样的话几乎马上就要脱口而出。
　　
　　    “不要。太天真了啊！你认为自己有着从巨龙手中夺走她最珍爱的金币的能耐吗？”丝沫同时也认真的回道。
　　
　　    “不，不，说夺走什么的，太不正确了啊！你觉得我像是这样的人吗？”罗罗娜摆着手否认道，同时一脸认真的指了下自己，但丝沫看到的仅有一双泛着名为“诡异”的光芒的平光眼镜。
　　
　　    “的确，这种开门见山的并且根本不会有可能奏效的要求不太像是你会提出的……”丝沫想了想，回答道，她也不认为眼前的家伙会一脸白痴的问出这样一眼看去对方就根本不可能答应的问题。
　　
　　    “而且，虽然是问你借钱什么的，但是最终受益者却是你不是吗？”罗罗娜继续说道。
　　
　　    “啊？不，虽然不知道你打着怎样的算盘，我可不认为白白的给你钱会对我自己有好处？”这回轮到丝沫露出了愕然的表情。
　　
　　    “那么我问你，对于你来说，我的定义什么呢？”
　　
　　    “这还用问吗？你是我的女仆呀？”丝沫想了想回答道。
　　
　　    罗罗娜了解的点了点头，继续提出了自己的问题：“这样一来的话，还记得我之前说过的，女仆的定义吗？”
　　
　　    这样的问题使得丝沫一愣，不过倒不是什么难以记起的时间，毕竟对于她来说，就算是在漫长的寿命中那样有趣的事情也是见得不多……
　　
　　    “啊？就是艾伦穿得很古怪的那次吗？”有些恍然的说道，同时突然了解了一般眼睛一亮，重重的点了点头：“嗯……原来如此，罗罗娜你也发现直接夺取这座浮空城的控制权对于我仅有的抢劫生涯绝对是一件很有利的事，所以打算主动协助我了吗？”
　　
　　    此时她不觉得罗罗娜是笨蛋了，语气中反而出现了难以抑制的兴奋果然只有胆大包天的罗罗娜和她才是同类人！
　　
　　    “没错！”罗罗娜一脸坚决的说道。
　　
　　    “嗯！还真是明智的选择！虽然你这么说我很高兴没错，不过我还是不明白打算协助我和要我借钱给你到底有什么联系。”丝沫一脸兴奋的说道。
　　
　　    还真是不好忽悠……罗罗娜不禁皱起了眉头，开始考虑在丝沫口袋中拿钱是否正确选择，好像很可能会因为这次的承诺而陷入了什么不得不帮忙的麻烦事件的样子？
　　
　　    不过既然都已经开了头了，现在才说“其实我是说着玩的”这样的话恐怕更难收场……罗罗娜只得继续着说道：“这样你还不明白吗？在这种根本无法使用魔力的情况下，我对你所能做出的帮助极为有限！所以我需要配置新的装备……给我钱并不是向我妥协，而是给自己增加新的助力呀！”
　　
　　    “原……原来如此！不过我还是不明白，区区十万金币到底能做得到什么，你该不会是看上了之前***卖的那些东西吧？‘电视购物根本一点都不靠谱’什么的不是你之前一直说的吗？”丝沫一脸震
　　
　　    惊的回答道，没想到相比还在脑补的自己，罗罗娜已经开始考虑怎样提高成功率了！
　　
　　    真不愧是我的手下！丝沫赞赏的看了一眼自己的“女仆”。不过她的疑惑也不无道理，虽然十万金币已经算不上少，甚至能购买一名红白巫女的所有节操，但如果说什么强大武器的话，恐怕根本不足以购买吧？
　　
　　    毕竟那样的强大武器根本不是用钱可以衡量的，也就是有价无市的感觉……
　　
　　    “而且装备的话，我们不是还有雷万汀吗？！那家伙虽然脑子不大好，但不是还意外的好用吗？”丝沫继续说了出来。
　　
　　    “不，我不认为那种常规的作战方式对这里的人会奏效，毕竟如果我没猜错的话，这里的力量机构应该在研究属于自己的力量的同时，也对传统作战方式作出了解析才对。”罗罗娜怀着做戏做全套的想法，继续用煞有其事的表情说道。
　　
　　    “至于我打算怎么花的话，就不是你需要关心的问题了！反正……”在说完之前一段话后，罗罗娜还是不免的开始不耐烦起来。
　　
　　    “给我钱，给我钱就对了！”
　　
　　    “……你这么急切的样子总觉得怪怪的。”丝沫疑惑的看了罗罗娜一眼，不过还是处于对对方的认同的没有过多猜疑。
　　
　　    “但听起来倒好像有这么一丝道理的样子，毕竟能整个城市都能将之浮起，有着可以抗衡巨龙的设备也不会让我意外……”丝沫继续说道，她自己也知道直接攻陷一座城市并不如她平时吹嘘的说的那么简单，同时丝沫其实也并不盲目，而且由于之前的战斗已经意识到纯粹的力量并非足以让她畅通无阻。
　　
　　    “虽然你这家伙好像不怎么听话的样子，不过平时拿出来的一些小道具倒是挺有效的……不过我最后要确认一次，你真的是为了帮助我而借钱的吗？”
　　
　　    “我可是一直都站在你这一边的！”罗罗娜不禁目光瞟向了一边，避开了眼前少女认真的目光，因为这认真而颇为执着的目光让她不免产生了莫名其妙的负罪感……同时取巧的回答道。
　　
　　    不过丝沫并没有意识到这一点，一小袋似乎装着钱币的钱袋出现在手中或许十万枚金币很多，但如果直接支付紫金币的话仅仅只有一千枚罢了，而且对于丝沫来说显然更喜欢亮闪闪的金币的颜色。
　　
　　    不耐的扔出金币，同时嘟哝着：“好吧好吧！区区十万金币而已，真不知道这一点钱到底能干什么……”
　　
　　    “哈……”罗罗娜看着抛来的钱袋眼睛一亮的接过，同时在丝沫不爽的目光中神秘兮兮的拿着走回了自己的床铺。
　　
　　    在将钱袋收回空间袋，并且点选了兑换点卷选项后，在商店系统中自己的存款上终于出现了足够的存款。
　　
　　    在对着任务卷轴点选了购买之后。
　　
　　    “出现了……新的主线任务！”罗罗娜一脸兴奋的使用了刚购买来的价值二十万金币的第二卷任务卷轴。
　　
　　    同时的久违的任务开始声音也传入罗罗娜的耳际。
　　
　　    “第二卷任务开启……”
　　
　　    “传说中的飞行石？”看着出现在眼前的，仅仅有着一个任务标题之外就连任何解释都没有的任务栏，罗罗娜不禁露出了蛋疼的表情。
　　
　　    该不会是耍我吧？同时心里想道。
　　
五十 传说中的飞行石?这是哪门子的任务

　　    在这悬浮于高空的城市的某件旅馆房间中，房门紧紧的关闭着，一个似乎盛放过午餐的的盘子就这么放在了紧闭着的房门外围，反复住在里面的是一个一日三餐都躲在房间中解决的家伙……
　　
　　    或者这么说也没错，毕竟真要说的话，艾伦等人已经有着三天左右的时间没有看见过这个家伙了，如果不是每天艾丽西亚放在房门前的午餐或者晚餐都会在一段时间后消失得干干净净的话，恐怕他们已经得出房间之内的少女已经挂掉的家伙，又或者已经到处粘贴着寻人启事。
　　
　　    这个奇怪的家伙在之前说出了莫名其妙的话之后，就陷入了更加奇怪的举动，仿佛是一个和监护人闹别扭的小孩子一般，将自己紧紧的反锁在房间里面，甚至连本和她同睡一个房间的黑龙少女都被她赶了出来虽然不知道到底是哪个人触了她的眉头，不过艾伦至少能确定不关自己的事。
　　
　　    艾伦为此再次叹了一口气这家伙到底有多难照顾啊？明明每次自己搞出来的麻烦都会解决，但还是经常让人不得不替她担心的奇怪体质。少年这么想着，微微皱起眉头的敲响了房门。
　　
　　    “喂，罗罗娜！”这么问了出来，同时手中的动作也没有丝毫停下，整齐而有规律的敲门声依旧向着那紧闭门窗的房间中传达而去。
　　
　　    然而久久的，房间之内都没有传来少女答应的声音，那无人理睬的寂静配合着整齐的敲门声不禁让人心中升起了一丝不安……不过这样的想法倒不会出现在少年心里因为房间之内的少女的话，大概即使是在正常情况，不理会自己的敲门都是常有的吧？
　　
　　    无奈的停下了手中的动作，转身的问起了身边的一名少女情况。
　　
　　    “丝沫，这家伙是怎么回事啊？”艾伦无奈的问道。
　　
　　    没有错，此时站在艾伦身边，一边吃着烤玉米一边听他说话的则是三天前被罗罗娜无情的赶出了房间的丝沫！不过也就只有这种吃着艾伦带来的食物的状态中丝沫会安静的和他交谈了。
　　
　　    “谁知道呢！在问我借了十万金币后，就说是有什么很重要的事情要思考让我不要打扰她，但竟然把伟大的黑夜君主赶出了自己房间，被迫要和艾丽西亚挤在一起，还真是不可饶恕的举动呀！”
　　
　　    丝沫颇为不爽的说着，随着不爽的语气狠狠的一口咬在了已经吃掉了一小半的玉米棒上，将之咬成了两节，同时咀嚼着将本不能吃的玉米棒咬碎吞入了口中在巨龙的利齿面前，似乎某些东西不是可以使用的食物的常识并不通用……
　　
　　    “甚至每晚都要忍受那把蠢魔剑的唠叨！如果是别的冒险者敢这样闯入我的巢穴，在熟睡的我耳边这么吵闹，我早就拿他们来打牙祭了！”似乎想到了什么更为让她不高兴的事情，一脸厌恶的补充着说了出来。
　　
　　    “不过可惜的是那把魔剑连我也咬不动……完全拿它没有办法，你完全可以想象那到底是怎样一种折磨！”一脸失落的接下来说道，那失落的表情似乎连眼前的烤玉米都因此变得索然无味。
　　
　　    “是的，雷万汀有着唱睡眠曲哄我入睡的习惯……”刚刚从另一间房间履行着女仆的义务，整理好床铺走出来的艾丽西亚刚好听到了丝沫的话，对此作出了确认。
　　
　　    哈……不知道为什么听了这句话对艾丽西亚和雷万汀之间的感情有点感动……艾伦露出了奇怪的表情，不过现在很明显不是对艾丽西亚和她的佩剑的深厚感情作出赞叹的时候，真正需要考虑的是……
　　
　　    罗罗娜那家伙能有什么重要事情考虑啊？艾伦一脸奇怪的想道。不过很明显的，相比自己这样毫无根据的猜测，当然还是直接当面发出提问比较靠谱。
　　
　　    “喂喂……”艾伦这么想着，继续敲响了罗罗娜的房门。
　　
　　    同时的，仿佛里面的少女终于被这再次响起的敲门声所感到厌烦，紧闭的房门开始缓缓露出了一道裂缝，露出的是里面一片漆黑的样子并非房间的主人的主动开门，仅仅是由于敲门力度大了一些而将这竟然完全没有上锁的房门推开了而已。
　　
　　    随着房门的轻轻推开，空无一人的房间展露在众人面前……不过可以看到的是，窗台上的茶已经完全不见往上冒的热气，似乎房间的主人出门已经有了一段时间的样子。
　　
　　    “这家伙……”艾伦无奈的叹了一口气。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    此时，被艾伦所寻找的少女正独自一人的行走在街上……
　　
　　    为了想要获得接下来的任务的信息，不仅仅将自己十万金币的存款消耗一空，还许下了会帮助丝沫的承诺后才从她身上忽悠来了剩余的十万金币，但就连罗罗娜也是做梦都没想到那重新激活的任务栏上所出现的竟然只有“第二卷，第一章传说中的飞行石”几个字……
　　
　　    除此之外空空如也？！抛开“第二卷”、“第一章”这几个形式上的任务标语不说，可以说真正有着实质意义的就只有“传说中的飞行石”这几个字无疑……这样算起来，每个字不是接近三万金币的价钱吗？
　　
　　    做游戏还真好赚啊？怪不得现在做游戏的团队是越来越多，垃圾游戏也是越来越多了……毕竟再怎样的BUG最后都是由玩家给他买单不是吗？罗罗娜愤愤的想道当然自己目前的情况大概不是什么任务系统上的BUG，仅仅是任务难度一下子变得大起来了而已……
　　
　　    不过说起来这些任务从一开始就并不简单的样子，毕竟即使仅仅是从一开始说要消灭的几只石像鬼落到现在看来也依旧是很了不得的对手……不过这可不是赞美它，虽然或许会有部分玩家会喜欢更高难度的任务，但罗罗娜可以肯定自己并不属于这类。
　　
　　    我可不是抖M啊！既然任务就是为了让玩家完成而存在的，那么只要走个形式就把奖励送给玩家不是吗？罗罗娜无奈的想道，此时她那无奈的感觉和现在找不到人的艾伦是完全一样的……
　　
　　    而且这个念头已经困扰了她三天了，一开始还以为稍微安静下来想一想，推理一番大概就能得出比较相符的绝伦，但现在看来明显不是一回事仅仅只有这种牛头不对马嘴的七个字的话，死神小学生来了都束手无策吧？
　　
　　    此时的她正在出门寻找头绪的途中，但其实说是出来寻找头绪，但事实则是一点头绪都没有本以为既然是在登陆了这座浮空城市后所觉醒的任务，而且在“飞行”这一词上与这城市也颇有相似之处的话，那么向当地的居民询问一下应该会得到一些有用的信息……
　　
　　    但明显根本不是这样。
　　
　　    不仅仅向着这里的居民提起“飞行石”一词得到的是一头雾水的表情，就连任何相关的信息也是完全不知道，甚至其中几个还看了看自己，奉劝自己不要相信这种童话故事之中才会存在的话题？
　　
　　    大概是将自己当做那种混吃等死的吟游诗人口中听到了莫名其妙的信口胡说出来的故事后，就以这当做愿望或者目标之类的东西，追寻的前来这里的天真少女……还真是瞧不起人啊！罗罗娜不爽的想道。
　　
　　    如果是可以的话，她也不想像羞耻play的一样到处问着街上的大叔“黍蜀，你知道飞行石的故事吗？”这样的事情。
　　
　　    可恶……一想起对方那哄小孩子一样的表情和话语罗罗娜就觉得一阵不爽飞行石很幼稚吗？不幼稚吗？幼稚吗？
　　
　　    好吧，我也承认的确有那么一点童话色彩……罗罗娜无奈的捂住了额头，但这可是任务要点来着，我也不想的呀！而且那任务系统为什么要给出一个这样的东西啊？而且还一点提示都没有！！
　　
　　    这是什么游戏……不是网络game或者rpggame一类的游戏吗？难道还是那种猜谜或者侦探游戏？
　　
　　    “真是的！烦死人了啦！”罗罗娜一脸不爽的喊了一声，随手一脚揣在了街上的自动贩卖机上“哐当”一声，一瓶热咖啡从货架上滚落到凹槽中，罗罗娜同时一脸无语的捡起，但察觉到的却是周围路边的行人那看向自己的如看着不良少女那般的眼神。
　　
　　    “呃……其实这个真的是无意的来着。”罗罗娜干笑的拿着那罐热咖啡说道，但面对着周围那似乎审视着“堕落为小偷的不良少女”一样的目光，她觉得此时自己说什么都是白搭……周围的人完完全全的把她那种偷窃便利店的不良少女了不是吗？
　　
　　    而且似乎为数不多的几个还有报警举动？再也没有了解释言语，罗罗娜窜身跑进了旁边小公园的树丛之中。
　　
　　    少女跑路中……
　　
　　    “啊！活过来了！”孤独的少女灌下一大口手中的灌装咖啡后，如刚刚出浴的时候喝下热牛奶一般松了口气的说了出来在跑了半天摆脱了周围人想要报警的目光后，她终于在一个小公园的长椅上停了下来……
　　
　　    虽然由于跑了很久，并且天气很冷的关系手中原本的热咖啡已经变成了冰咖啡，不过对于活动了一番出了一身汗的罗罗娜却可以说是刚刚好还真是一个麻烦的地方，如果是之前的自己的话，只要使用魔力强化一下**，这样的运动根本不会让自己喘上哪怕一口气！
　　
　　    不过虽然摆脱了想要报警的群众，但其实问题根本一点都没有缓解来着现在的她依旧要寻找那什么“传说中的飞行石”……
　　
　　    如果不是成本那20万金币，罗罗娜早就放弃了，况且装备什么的她一点也不缺，实在不行的话就问艾丽西亚借用雷万汀也没有问题！但只要涉及了高达20万金币的金额的话，不说丝沫知道了毫无疑问会掐死她，就连她自己也原谅不了自己！
　　
　　    被麻烦的任务套牢了……自己现在应该是这样的情况吧？罗罗娜无奈的想道，将最后一口咖啡喝下，随手将空罐扔到了一边虽然垃圾桶就在距离自己五步左右的位置，不过不管也无所谓吧？毕竟那种环保机器人会很快出现的……
　　
　　    果然还是很麻烦啊……罗罗娜头疼的这么想着，突然感觉喝了东西有些发困，靠后躺在了长椅之上，缓缓的闭上了眼睛……
　　
　　    仿佛是棉花一般轻柔的雪花从天空之上飘落而下，仿佛真要说有着什么公平的话，那么恐怕只有大自然才担得起这样的一个词，毕竟即使是在距离地面高达几千米的浮空城市之上，也依旧能如地面的享受到这番将一切染得雪白的奇景。
　　
　　    雪花均匀的落在地面上，仿佛是一名温柔的少女正在给自己熟睡的恋人轻轻的盖上白色的薄毯……而此时的当然也有一名少女，不过此时的她却是一脸安详？的躺在了公园的长椅之上，仿佛毫无知觉般任由着冰凉的雪花覆盖在她身上。
　　
　　    一层又一层……暖热的鼻息吹拂在细雪上，但却远远达不到让之融化的程度，只能任由着让这越来越大的雪将这由于感觉到寒冷而在长椅上蜷缩起来的躯体覆盖得越来越深。
　　
　　    慢慢的，就连那暖热的鼻息也变得冰冷，同时也小了起来……
　　
　　    在年幼之时听见了吟游诗人那对于曾在着梦想升空的飞行石的呓语，并以此作为梦想而踏上了旅途的少女，就连她没想到在这眼看就要对梦想触手可及的浮空城市中，会以一场纯洁到了极致的大雪作为了旅途的句号……
　　
　　    以纯洁的细雪代替着白布覆盖在追寻梦想之人的身上，或许才是大自然的赠礼吧？
　　
　　    冒险的故事结束了……
　　
　　    …………
　　
　　    才怪啊！又不是那种烧完了火柴就会死在雪夜中的卖火柴的小女孩的设定……而且即使是真的，自己也完全没有看到老奶奶那样的东西吧？连“挟持？”着自己上天国的老***服务都要剥夺，完成度到底是何等的低啊？
　　
　　    罗罗娜这么想着，她只能感觉到想着的她似乎正被周围传来的类似于小孩子在下雪过后而出来打闹的对话声而吵醒没想到仅仅只是打算小睡一会，但却似乎一觉睡到了晚上的样子？虽然身上的雪是有些冷没错，但倒不是什么足以让她死亡的严重事情。
　　
　　    已经无法动用魔力强化**，并且无法制造出魔法障壁之类的是没错，但这具躯体还没到那种仅仅在雪地中睡一觉就会冻死的小女孩设定的程度……
　　
　　    不过……还真是吵啊？！没办法让我好好继续睡一下吗？罗罗娜不耐的想道，到了这个程度她还是打算继续赖床而不愿起身。
　　
　　    似乎是来公园玩的死小鬼？罗罗娜同时想道，却忘记了自己某种程度上来说也只是一个小鬼的事实。
　　
　　    不过已经不是用似乎可以描述的情况了，因为就在她这么想的时候，一个雪球已经盖在了她脸上睡着也中枪一词出现在她脑海中。
　　
　　    同时仿佛察觉到自己误伤举动一样，一个出自着半大男孩的稚嫩声音从罗罗娜耳边响起。
　　
　　    “喂！希龘罗龘达，你看，这里好像有一具尸体耶？”
　　
　　    尸体？太失礼了啊？！真是死小鬼，睡觉都没法安心……不过即使到了现在，罗罗娜还是决定不理他。
　　
　　    “是啊，完全没反应呢！”一个不同的声音也出现在近距离里似乎两个小鬼将自己包围了？
　　
　　    “妈妈说人总有一天会变成这样永远无法叫醒的情况的……看来真的是死了吗？真可悲，又是一个牺牲者啊！”同时用一种沉重的声音说道，仿佛是一个看穿了世界的睿智老者。
　　
　　    噢，法克……看来这死小鬼还是电波系的！
　　
　　    “承载着梦想而升空的飞行石，到底是什么时候变成了这样一颗会引导死亡的宝珠？安息吧，奔随着**而来的贪婪者哟！”那个声音继续说了出来他依旧在脑补着。而且似乎脑补的故事还是那种挺惊险的题材？
　　
　　    喂喂，这不是三流小说的桥段吗……死小鬼，YY过头了吧？分清楚梦境和现实啊！而且，妈妈没教你捡到尸体什么的应该迅速跑掉或者报警，而不是将之当做脑补的素材吗？！依旧装死躺在原地的罗罗娜想道。
　　
　　    不过她倒是有些了解，毕竟就算是她也有过那种看了某部特别有趣的动画片就会拼命脑补的年龄。但她依旧没有起床的打算。
　　
　　    “梦想的飞行石什么的，又不是童话……等等！”继续想道，但想到了这里，她的“脑内吐槽”却突然赫然而止。
　　
　　    作为经历无数战斗的炼金术师，她一下子就按着声音判断到了发出那样话题的小鬼的位置，瞬间从雪堆中弹起，迸出一大滩雪后，抓住了对方的手腕。
　　
　　    “你刚才说什么？！”一脸认真的问道。
　　
　　    “哇呀！！尸体原来是一个死小鬼！而且出于生前的怨念尸变了！！快放开我，别看着我！会怀孕的！”然而这一做法得到的却是这样惊恐的回答，而且似乎这家伙电波系得很严重，根本没有什么普通向的想法。
　　
　　    “蠢货！即使真的有事也是变成丧尸吧？给丧尸攻击过就会怀孕之类的，是什么正常向作品都不会出现的桥段啊！”罗罗娜终于忍不住进行了直接吐槽。
　　
五十一 RX-78……不,飞行石的传说

　　    普拉托，一座绝无仅有的悬浮在了高空之中的城市，不仅仅在位置上与别的城市有着这般极大不同，就连在风格上也同样与世界迥异就仿佛是这如星辰一般悬挂在空中的巨大城市所置身的已经是另外的一个世界一般。
　　
　　    一到入夜一杆杆在路面上直立而起的街灯随之亮起，就仿佛一整串的串联而起的珠宝一般……当然的，现在还并未达到入夜的情况，但饶是这太阳已经开始有下山的征兆的时候，城市的街灯系统就已经做出了反应。
　　
　　    作为一座完全独立着的大型城市，普拉托这里也同样有着一座传递着知识和文化的大图书馆，但此时的这里却意外的有些冷清，即使是有着寥寥几道的身影却也依旧是往着离去的方向而走的。
　　
　　    不过这倒也是可以理解的，毕竟现在是在这个每家每户的小孩都开始着回家吃饭的时间里嘛……然而却正是在这个所有人都开始离去的时候，一个略显孤单的身影却穿行在那离去的人流中以完全相反的方向？
　　
　　    那是一个有着橙色头发的少女，一身在这里难得一见的，只有西大陆上那些纯正的炼金术师才会穿着的制服被她披在身上，仿佛在这冬夜之中这薄薄的一身制服就已经足以为她驱御寒冷。
　　
　　    当然的，抛开对于这少女是否会因此而着凉的一点，这样具有着特色的衣服也同时给她娇小的身影增添着一份睿智没有在乎旁人略显诧异的目光的，她似乎有着明确方向般望着这大图书馆的某个版块走着……
　　
　　    然而，在那些关注着她的目光注视到她所要去的位置代表的版块后，目标就变得古怪起来那是一个注解着“儿童读物区”的，堆放着那些只有小鬼才会观看的读物的地方，虽然也同样会有一些诸如神话故事的书籍，但很明显也是差不多的货色……
　　
　　    至于这向着那空无一人的区域所去的少女怎么看也有着十四岁左右的年纪，这不得不让周围人露出奇怪的表情。
　　
　　    少女在那放置着童话读物一类书籍的书架前停下了步伐虽然看起来是对于周围那莫名目光毫不在意的样子，但脸颊已经微微泛红……
　　
　　    不过此时的她却没时间理会这一点，毕竟相比在乎自己现在落在路人眼里是怎样一种形象，还有着更为重要的正经事情要做之前在罗罗娜她露出的恶狠狠的表情之下，那一个雪球盖在她脸上的死小鬼已经将知道的事情全盘托出。
　　
　　    似乎就是在某本故事书籍中所看到的故事……虽然知道这种故事中起码有着九成九的东西都是作者自己YY出来的虚构东西，但罗罗娜此时却不得不将希望放在这样虚构的东西之上，当然不是对这样的东西选择信任，仅仅是觉得……似乎看一下很可能会有着帮助的样子。
　　
　　    “嗯……那死小鬼说在这里会找到的样子。”罗罗娜低沉的自言自语，硬着头皮的在这一大书架的花花绿绿的书籍中寻找起对方所说的，那本有着相比破旧的棕色外皮的算不上厚的书籍。
　　
　　    “找到了……就是这个。”最后的，总算那个被罗罗娜那硬挤出来的凶狠面容吓破了胆的死小鬼没有骗她，罗罗娜终于在这书架的角落里找到了这本有些破旧的棕色外皮的薄小书籍而且在摸上去的一瞬间罗罗娜就觉得有些恶心，似乎手指上沾上了什么黏黏糊糊的东西……
　　
　　    到底是哪个没公德心的鼻涕虫小鬼把鼻涕抹在上面了！！罗罗娜脸色发黑的心中咒骂，但无奈的还是将这本被她寄予了希望的“儿童读物”从书架中抽离了出来，放置在一边桌上，同时安静的坐下……
　　
　　    本想着那种电波系小鬼所这么热衷的书籍大概是那种没营养的“恐龙战队”一类的童话册子，但在真正认真注视起来的时候，才发觉并非这样相比旁边的那些儿童读物的花花绿绿的封皮，罗罗娜手中的这本显然尤为的不给力，仅仅是一面残破的棕色封皮。
　　
　　    本想着是制作方的偷工减料，但在摸上去那从触摸的指间传达给她的，并非普通的纸张，而是某种动物兽皮所制的触感却否认了她的想法……
　　
　　    而且就连书名也没有……罗罗娜看着面前这完全无任何亮点的，绝对吸引不到普通小朋友的书籍皱着眉头想道。
　　
　　    大概也就只有那种电波系的奇怪小鬼才会有打开这种不起眼的书籍的性质吧？她这么想着，翻开了手中的书籍的皮质封面……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    阿姆罗是一个普通的少年，由于总会莫名的感觉到什么奇怪的东西而有些神经质，因此成绩一直都不怎么好，当然的也因为这样的神经质，学校里的教授也不太赏识他，如果真要有谁对他好的话，那就只有他爸爸从没打过他这一点了。
　　
　　    总的来说，这个在中等学院毕业后考不上高等学院的家伙除了冲奶茶了得外就没什么特殊之长了，当然了，冲奶茶怎么说也是一门手艺，因此的在毕业后觉得没什么混头的他，继承了家里的茶餐厅。
　　
　　    然后在一次送一份西多士外卖的过程中，邂逅了一名古怪的叫夏亚的少女，除了没打过他的爸爸外，对他好的第二个人！同时她的手中也有着一颗奇怪的石头，从此阿姆罗平凡的人生出现了第一次转折。
　　
　　    在依靠着这颗传说就叫飞行石的神奇石头，阿姆罗使得城市地底下遗迹中的高大炼金机体RX78重新启动，飞翔在了天空之上，然而也正因为这次事件所搞出来的举动而被反派所盯上了这神秘的力量。
　　
　　    为了保护夏亚和不让这有着神秘力量的飞行石被之夺走，接着阿姆罗就开始了抱着妹子开高达的人生赢家之旅……
　　
　　    同时也依靠着奇怪的石头的力量与这台强大的古代机体而摆脱了一次又一次的追击。
　　
　　    看到这里的罗罗娜停了下来，在一看到男女主角名字的一刹那让她喷饭后，她也终于知道为什么这本东西会被图书馆的管理员放在儿童读物这一板块了这不完完全全的是很普通很狗血的热血冒险故事而已吗？
　　
　　    如果可以的话，罗罗娜是一刻都不想在看到这本东西，已经完全不是儿童读物了，而是蛋疼读物吧？不过还算好了，因为真要说的话，这个直到这里都是很普通很普通的正常向的。至于更让她蛋疼的在后面……
　　
　　    直到在一次不幸的飞船事故中，少年决定留下断后而被反派遇上，最后凭着那与生俱来的NT力量与负数的敌人机体战斗中大发神威，但最后还是和反派同归于尽……？
　　
　　    看到这里，罗罗娜愣了一愣，本以为用了阿姆罗的名字就是不死小强，但很显然不是这样？主角还真的挂掉了啊？虽然主角挂掉什么的在部分作品中并不少见，但怎么说也是结局的时候吧？这本书怎么看都还有很多没交代吗？
　　
　　    神作啊！！罗罗娜不禁喃喃想道，虽然故事是很狗血，男女主角名字也很让人蛋疼没错，不过单凭这打破了主角不死论的这一点就足以让这部作品烙印在读者的心中……
　　
　　    但罗罗娜看下去就发觉将之称为神作根本就是大错特错……已经不是仅仅用神作可以形容的作品了。
　　
　　    但是，不行啊！飞行石是夏亚最为珍视的东西！怀着这样的毅力，心脏已经停止跳动？的阿姆罗再次在驾驶舱中爬了起来，驾驶着残缺的爱机RX78追上了坐着失事飞船爆炸前放下的急救飞艇降落在了一个无人的小岛上的夏亚……
　　
　　    在将飞行石归还到了她的手中之后咽下了最后一口气……不对，他咽下气后还知道回过神来起爆了RX78的自爆系统？！以历代机战片中最为璀璨的自爆将这珍贵的机体和自己一起拖入了黄泉……
　　
　　    这是……真的诈尸吧？根本不是什么毅力能完成的事情吧？罗罗娜此时觉得喉咙有些发干，生生的咽下了一口口水，继续看了下去好奇怪的书啊，明明狗屁不通，但完完全全是各种超展开嘛？！可恶，总觉得好奇得不得不看下去了？
　　
　　    然后女主角就怀孕了……
　　
　　    看灌了因为这颗飞行石而带来了足够多的死亡的她，再也不将这作为考古学家的父辈流传下来的石头当做珍视的珍宝，毫无留恋的将这颗神秘的石头抛进了深谷，和儿子幸福的生活下去。
　　
　　    故事完……
　　
　　    尼玛，还真的怀孕了？不是什么都没做过吗？如果不是NTR的话，那么到底是什么违背常理的超展开啊？！终于看到了最后的罗罗娜一口水喷了出来，本以为仅仅是儿童读物的她完完全全的错了，真要说的话，这样的书根本不应存在于世界上……
　　
　　    罗罗娜吐槽一会，喘着粗气的合上了书本，随手将这本不合常理的奇怪书籍扔到了一边她绝对不想再看到这本东西了。
　　
　　    虽然这个故事里面的确是出现了“飞行石”这种神奇的东西，不过还真是一个下三滥的故事……而且即使看了这个故事也完全对于飞行石的位置没有任何头绪。
　　
　　    但却可以对此的能力进行一次猜测，也就是说……
　　
　　    尚且不论那和自己任务有着关联的“飞行石”和这本书中的“飞行石”是否同一颗……当然的罗罗娜也不会认为有可能是同一颗。
　　
　　    可以让一个心脏完全停止了跳动的人超越常识的完成最后的夙愿，甚至在将之交还回去后，力量的残余也依旧能支撑着已经可以说是尸体的躯体活动一小段时间，这样的事情明显完全不合常理。
　　
　　    大概只是完完全全的虚构的故事吧……罗罗娜沉沉的做出了这样的想法，不过即使是这样完全天马行空的故事，这颗名为“飞行石”的物品也依旧有着一个比较靠谱的效果也就是顾名思义的有着让本应无法飞行的物体……比如说陆战型机体有着脱离地面，飞行与高空的能力。
　　
　　    这样一来的……就是拥有着神秘且巨大的力量，甚至让人类登上无法触及的高空的珍宝吗？罗罗娜皱着眉头的做出了猜测。
　　
　　    人类直接在天空中飞翔……那次袭击着自己的开扎古的男人吗？虽然看起来是依靠着那身特别的机甲武装的关系，但依旧是真切的飞行在了空中这样的能力依靠着魔力为能源的炼金道具可不可能做到。
　　
　　    而且，真要说处于高空的话，现在的自己某种意义上看来也是这样。
　　
　　    也就是说，无论从哪点考虑，似乎都要从这座悬浮与空中的巨大城市入手无疑了……罗罗娜沉沉的想道。但是，到底要怎么入手呢？真的要像丝沫所说的，和她合作直接挟持这座大型城市吗？
　　
　　    虽然或许这样的方法在丝沫看来会让她很开心且非常的赞同，但这却是能算作“下下策”的方法，如果可以的话，罗罗娜并不想直接与这样一座城市对上。
　　
　　    先不提在这里自己所赖以为傲的宝具完全施展不出，就连单单是按着之前所出现的开扎古的男人所展现出来的新型技术就已经让自己不了解，在这种情况下根本无法放心的制定任何计划！
　　
　　    而且就算是在这里也依旧能发挥全部实力的丝沫，罗罗娜对此也并无十足信心到底巨龙的鳞甲能否抗衡高温度的热能武器她尚且无法得知，或者说既然是有着足以让整个城市浮空而起的技术，那么对付同样在空中飞翔的巨龙那么也应该没什么问题……这样一来巨龙所具有的制空权则显得毫无意义。
　　
　　    “啊……果然好麻烦！”罗罗娜发出了苦恼的声音，一下子抱住了微微有些想得发疼的脑袋的趴在了桌子上似乎忙活了一整天的自己对于目前的情况根本未曾有着一丝缓解，真要说的话……仅仅是从一个烦恼陷入到了另一个烦恼而已？
　　
　　    真是的，关于这里浮空的原理这样比较秘密的问题直接询问当地居民也不会有任何效果，果然剩下的方法就只有以强攻的手段来威慑住这里的城主了吗？罗罗娜无可奈何的想道，想道这里的她终于也察觉到图书馆的窗外已经开始入夜了，站起身来就要往门口走去。
　　
　　    然而在刚刚站起身来，一个从背后快速跑过的身体所带来的碰撞却让她一下子重新坐回了桌子边上。
　　
　　    大胆！不知道老娘现在很不爽吗？哪个混蛋想让我杀他祭刀？罗罗娜一脸不爽的扭过了头，然而看到的却是一个年级与她和艾伦等人差不多的，大概就是那种正常的话还在学院老老实实的上着课的少年……
　　
　　    “啊，抱歉了，小妹妹……”这看来是因为温习的太晚而就要错过晚餐时间的少年似乎赶着时间般，匆匆扶正了旁边的一张被自己撞歪了的椅子后，就这么歉意的说着往门口跑去，虽然语气有些急促，但歉意倒是毫无虚假。
　　
　　    但这颇有诚意的道歉明显没有获得罗罗娜的谅解。
　　
　　    “什么小妹妹啊！别以为我坐在这里就是三岁小孩啊？”她这么不爽的对着那迅速远去的背影喊出声来，但她说完了这句的时候才发现对方完完全全的没因为她的话而让步伐停上半分……
　　
　　    “什么嘛……其实根本没有看清楚我的样子和年龄吗？”罗罗娜不愉的说着，但还未等她说完，由于对方的跑动而从书籍上夹着的一张传单大小的纸张飘落……并且这“传单”也正如它的主人一般无礼的直接盖在了罗罗娜的脸上。
　　
　　    “喂……你的东西？”更加不爽的捻起盖到了自己脸上的传单，罗罗娜对着前方的不认识的少年喊出声来。
　　
　　    但在她喊出了这句话的同时，那遗失了传单的少年早已走远，在图书馆门口一拐便完完全全的在罗罗娜的视野中隐去了身影……
　　
　　    “熊孩子跑得这么快……有钱捡啊？”罗罗娜放弃了那已经消失了的身影，一脸鄙视的说道，同时好奇的捻起对方遗落的“传单”看了起来，但在她目光落到这张传单之上的一刻，她的身影就愕然而止。
　　
　　    同时眼前一亮……
　　
　　    那是一张类似着别的城市的学院新学年的招生计划那样传单，但这还不是罗罗娜所要注意的东西，毕竟学院什么的完完全全的让她提不起兴致……真正吸引着她目光的，是传单上的那几个看起来是学员的家伙，所身上穿着的诡异机甲飞翔在了空中。
　　
　　    同样以这里特有力量所驱动的机甲武装吗？罗罗娜瞬间的想道，虽然样子完全不同，而且式样看起来也花俏了许多，但这并不妨碍她得出了眼前传单中的东西和之前袭击她的扎古男大叔身上穿着的机甲同出一源的结论。
　　
　　    直接挟持这座浮空城市仅仅是为了获取一些不知是否靠谱的情报的话或许有些小题大做了……不过相比直接用武力挟持，或许这种进行培训的学院是可以以比较和平的手段获取相关情报的地方？
　　
　　    罗罗娜得出了什么结论般缓缓的松开了手，对着大开的图书馆门口，手中的这张传单被远远的吹飞而开……
　　
　　    “那么需要尝试下以相对安全和省力的方式窃取这里的情报吗？”
　　
五十二 临时抱佛脚中的高手?

　　    时间，就仿佛是这世界上最为庞大的并且最无法阻挡的巨人一样……随着它的前进，太阳悄然而落，同时的，被不知名的能量驱动着，悬挂在墙上发出着“滴滴答答”的步行声音的闹钟的时针终于指在了刻画着“”的符号的位置上。
　　
　　    这本是这座城市之中任何一家人都结束了一天的工作，安静的吃过了晚饭聚集在了饭桌之上相谈着今天工作中遇到的有趣事件的时间……或许还在工作的话，大概也就只有街外那还不断发出着“龙心木，十三英寸，伏地魔都畏惧的力量，你值得拥有！”这样声音的巨大荧幕了。
　　
　　    然而正是在这本应聚集在一起闲聊的时间中，这城市里的某间公寓内的饭厅却显得尤为安静刀叉的声音不断从饭桌上想起，频繁的仿佛是等待了某个晚归的家伙未果而最后还是放弃了继续等待她而先开始进餐的人们。
　　
　　    虽然饭桌上的肉排已经不复刚做好时的温热，但既然是已经饿了的话，少女们也不会管这么多，但唯一不同的则之后同样坐在大圆桌的一边，手拿刀叉却迟迟没有往着面前的肉排切下的，绑着单马尾的少女？或少年。
　　
　　    “可恶……那家伙，三更半夜了还没见人。”艾伦不耐烦的说着，即使早已拿上了进餐用的刀叉，却迟迟没有落下，一双目光透过饭厅外的通道，紧紧的盯在了这间公寓的大门上，似乎在等待着什么人。
　　
　　    就连面前的饭菜已经变得冰凉，已经在这冬夜中难以入口也丝毫未觉。
　　
　　    “我说，哥哥还是不用管罗罗娜了吧？虽然看起来是很不靠谱的样子，其实那家伙生气起来恐怕连巨龙也可以打倒哟？不是你可以担心的范围了吧？”旁边一个和他长大有**分相像的少女对着少年说了出来，同时也因为他的固执而皱起了眉头。
　　
　　    “到底要老好人到什么程度啊？”最后埋怨的补充了一句。
　　
　　    但对此少年却没有做声，如果现在真的是对方可以毫无顾忌的使用力量的情况，那么他的确没有为对方担心的必要，但很遗憾的是，现在明显不是处于那种正常情况此时的他甚至可以怀疑，虽然同样无法使用元素斗气，但失去了任何炼金术的罗罗娜恐怕比长期修炼剑技的自己还要弱小？
　　
　　    就像是练过一下武技的普通人和完全没有练过武技的普通人的区别……
　　
　　    这里和外界并不同，这里大多是魔法师和战士，到了这里可以说是完完全全失去了平时所凭借着的力量，也就是说在这里对于他们这些人来说比之深渊地狱更加危险一个习惯了使用魔法的魔法师如果有一天失去了魔法的能力的话，那么对此的严重性几乎不亚于一个失去了双手的成年人。
　　
　　    想到这里的艾伦皱起了眉头，如果这里很和平的话他倒不至于这么担心，但不巧的他们在刚登陆的时候就受到了穿着奇怪的神秘男人的袭击……
　　
　　    该不会是又遇到了那种穿着特殊机甲的男人吧？想到这里，艾伦的心理愈加不安。
　　
　　    “糟糕，罗罗娜手上可没有带着雷万汀……”将手中刀叉放下，托出了下巴，低沉的有些神经质般的说了出来：“可恶，应该让她带着雷万汀出门才对的！”不过随即又想到，既然是对方一声不吭就外出的话，这样让她带着雷万汀出门的想法也就无从谈起了。
　　
　　    最终，少年还是忍不住站起身来：“我去找她！”
　　
　　    这个举动让旁边的双胞胎妹妹也放下了手中的叉子，无奈的捂住了额头这家伙又开始了……虽然对自己人很好是优点没错，但问题是这家伙有种只要不是完全放心就会一直纠缠在一点上的神经质。
　　
　　    “不，其实根本不用担心吧……”伊芙无力的说道，虽然这么说着，但她其实对于能说服自己的哥哥什么的丝毫不报希望有时候，老好人的固执才是意外的坚定和持久呢……
　　
　　    “不，果然不亲眼确认一番我无法放心。”没有让其他人有丝毫意外的，艾伦这么说着站起身来，同时从一边的衣架上拿过了外出的外套，完全是一副马上就要动身出外寻找某个夜不归宿的家伙的样子。
　　
　　    但艾伦才刚刚走到眉头，还没将手搭在门把手上的时候，开门的把手就已经被外面的某个家伙缓缓的拧开了，还未来得及让艾伦问清楚门外那个家伙的身份，这已经半开的门户就已经随着对方的动作缓缓的打开着。
　　
　　    同时也随着打开的幅度越来越大，那站在门外的家伙的身影已经出现在了屋内的艾伦和托莉亚等人眼里标志性的橙色头发，以及那身颇有特色的炼金制服，让屋内的他们一瞬间就得出了这正是艾伦要外出寻找的人的结论。
　　
　　    但此时那虽然算不上华丽，但也怎么也算得上干净的炼金制服此时却仿佛被这家伙穿着在雪地上打过滚一样，微微粘着草屑和一些雪迹。
　　
　　    “喔……外面好冷喔！如果是丝沫的话，大概会走到半路就陷入冬眠呢！”如白雾般的暖气顺着这样一声不带任何意味的话语从眼前之人纤细的喉咙中吹出，在微微抬起头，确认到站在自己身前的是“男扮女装”的艾伦后，再次说了出来。
　　
　　    “哟？大家这么人齐啊？在等我吗？虽然很抱歉，不过其实我在外面已经吃过了喔……”
　　
　　    “你这家伙……”看着眼前之人没心没肺的样子，艾伦松下了一口气的同时，不禁皱起眉头的叹了口气。
　　
　　    然而还未等他说出什么抱怨的话语，就被对方接下来的声音所打断了。
　　
　　    “什么都别说了！快来帮我搬东西吧？重死了！”一下子被艾伦堵在了门外的罗罗娜颇为困扰的，用迫切的声音说了出来，同时的艾伦等人才发现不知什么时候，门外已经摆放了三四个硕大的纸箱的样子……
　　
　　    同时罗罗娜背后不知什么时候也多了一个背包，开了半个开口的背包上还插着两卷不知写着什么的大幅纸张的样子，配合着她那风尘仆仆的赶回来的样子看来，赫然就是那种刚刚从大型同人展中带着战利品归来的宅女一般？
　　
　　    “啊？”屋内的伊芙等人看着这一幕发出了奇怪的声音，不过虽然是露出了奇怪的表情，但真要问的话其实她们并不觉得惊奇毕竟让人觉得奇怪这样的事情不是罗罗娜一直以来都做着的吗？完全不可以用常理度之的家伙吧？
　　
　　    “这是什么？”艾伦再次作为代表的问出了屋内众人的心思，同时也听从着罗罗娜的话语，提起了其中了一个大纸箱虽然感觉到还颇为沉重的样子……但他却可以肯定里面装着的不是炸弹或者炼金器材之类的东西。
　　
　　    这种感觉的材质好像是……纸张？这家伙不知道从哪里偷会了什么这所城市及其重要的机密文集吗？
　　
　　    “教材啊，教材！”罗罗娜解释的说了出来，同时她也俯下身搬起了自己所带来的这些东西。
　　
　　    “啊？”就算说里面的是浮游炮系统设计图艾伦也不会觉得惊讶，但如果说是教材这样正常向的回答倒是让他不得不再次发出了疑惑的声音。
　　
　　    “喂喂……根本不需要这种一脸奇怪的表情吧？既然是要备考的话，最起码要将资料准备得万无一失不是吗？否则即使是想作弊都完全没办法吧？”罗罗娜叹了口气，无奈的说道。
　　
　　    “艾伦你就没有那种快要考试了才将学院书桌抽屉里的书本带回家临时抱佛脚的情况吗？到底是何等贫乏得让人想流泪的童年啊？”同时瞥了一眼艾伦说着，将这些“教材，参考书”搬进了屋里……或者说自己的房间。
　　
　　    “从以前开始成绩就很好，没有临时抱佛脚过还真是对不起了啊！”艾伦无奈的说道，但刚刚出口的时候又醒起现在可不是计较这一点的时候，再次问了出来：“不过，我要问的是，你说的备考是什么一回事啊？”
　　
　　    被艾伦问到的罗罗娜一下子停住了脚步，仿佛空气也为之凝固了一般，半响的才回过头，用那种看笨蛋一样的眼光看向艾伦：“当然是入学考试啊？毕竟现在无论哪个学院，按照正常手续入学的话毫无疑问都需要考试吧？我说，艾伦你那时候读书到底走后门到了什么程度啊？连入学考都不需要的吗？”
　　
　　    说着不等艾伦等人做出任何反应，转身继续走向自己的房间。
　　
　　    “哈？”x6
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在一段时间的喧闹之后，沉默再次笼罩在了这几乎围满了少女的饭桌中，之前那桌冷饭菜已经消失不见罗罗娜这家伙明明说着自己其实在外面已经吃过了，但看到了属于自己的那份晚餐后，依旧本着不浪费的念头而来到饭桌前将之一扫而空……
　　
　　    当然了，和她一起向着食物奋战的还有为了等她而还没开始吃晚饭的艾伦。
　　
　　    在艾丽西亚收拾了这满桌的狼藉后，再次有着什么东西取代着饭菜而被放置在了饭桌之上不是别的，而是一张花花绿绿的，上面写着煽动性极强的话语的学院招生传单……大概就是那些什么，浮空城市“普拉托”万岁，吉恩万岁！之类的东西。
　　
　　    不过这样的话语并非本地人的罗罗娜等人并不能理解，真正让她们产生着兴趣的，是传单上那些特异的机甲武装只要配置上这种东西，就能在这个完全无法动用斗气和魔力的城市中获得能够继续战斗的力量……
　　
　　    “吉恩学院吗？嗯……在购买食材的时候，也经常会听其他的家庭主妇和女仆谈起呢，似乎她们家里也有要进行备考的后辈的样子。”这样一声话语率先打破了这份沉默，是刚刚洗碗回来的，还在用干布擦拭着双手的女仆艾丽西亚。
　　
　　    “似乎是普拉托这里的唯一一间学院，同时也是极为大型的官方设立的学院的样子吧？好像是为了长大后更好的为这个城市服务而在年幼时候就进行学习的地方，大概就是那种……专门培养军队的学校的感觉。”微微瞟了一眼传单上的学院名称后，她继续说了出来。
　　
　　    仿佛这名少女不仅仅完全开始安心的作为一名女仆而生活着，同时似乎还有着向贤妻良母方向发展的趋势？毕竟就连这样毫无关系的东西也依旧能从购置食材的途中获得？
　　
　　    “可以说相比称之为学院，说是zhèngfǔ机构，或者军校之类的东西更为贴切呢？”想了想，最后说出了自己总结出来的想法。
　　
　　    各自都怀着不同想法的，沉默再次笼罩在了这算不上大的饭厅之上。
　　
　　    “也就是说，罗罗娜你为了想要了解一下这个浮空城市，所以打算从这里入手吗？”艾伦皱着眉头说道。
　　
　　    “没错！”双手报肩的罗罗娜做出了这样肯定的回答。
　　
　　    果然……虽然这次竟然能放弃了那种和丝沫一样不靠谱的强攻这座城市的打算让我很欣慰，但不知为何自己总觉得事情变得更麻烦了？艾伦露出了头疼的表情。
　　
　　    “诶？好麻烦！学校什么的，可是一点都不好玩的！放弃吧罗罗娜，我觉得那不是你适合去的地方，而且……既然后天就要开始入学考试，那么现在才开始备考那不完完全全是已经太晚了吗？不可能的！”面对罗罗娜的这种决定，伊芙想都没想就这么说道。
　　
　　    很明显是那种专业型极强的学院吧？换言之，即使是住在这里多年的本地人都会有很多被筛选而下的题目，更不要说她们这种对这里力量体系一无所知的人了，她们充其量是一群观光游客而已吧？
　　
　　    “放弃吧，你不是这样的人。”继续这么毫不留情的直接说了出来，毕竟在伊芙心目中，或许那种一晚上就能取得年纪第一的“临时抱佛脚天才”是有，但怎么看罗罗娜都不像这样的家伙。
　　
　　    当然不是认为罗罗娜是笨蛋，而是那种相比这样老老实实的复习，这家伙更像是会作弊，或者绝对会作弊！的家伙那样的感觉……
　　
　　    “不，不，你之所以会这么说是因为你还没见识过真正的我，还有我认真起来的样子……”罗罗娜毫不在意的摇着食指否认道。
　　
　　    “而且，才不是一时心血来潮的想法什么的。既然已经来到这里了，顺便掌握一下这里的力量不好吗？毕竟在这里我是一点能力都用不出来呢，并且我在这里还有着要做的事情。”罗罗娜继续说道。
　　
　　    大概就是那种……力量或许并非最重要，但绝对是必要的东西的意思，对此艾伦倒是很赞同，理解的点了点头，再次将目光投向了桌面的那张招募新生的传单上。
　　
　　    “啊？这么说也的确没错，那么你是打算选这个……强袭科吗？”皱着眉的，指着其中的一个地方说了出来还真是一个奇怪的说法，不过大概从外面的普通学院角度看来，是选择到底是战士，还是魔法师，又或者是牧师这样的分支吧？
　　
　　    艾伦这么想当然的说道，虽然很清楚罗罗娜的本职是一个炼金术士，但如果说罗罗娜会想普通的炼金术士一样安定的窝在队伍最后方进行辅助的话，那么他是怎么都无法想象，相比这样，直接大喊大叫的站在最前面开始对着敌人“群嘲”，或者放“地图炮”倒像更符合这家伙的风格？
　　
　　    然而完全出乎艾伦预料的，在一旁的罗罗娜伸出了手指，指向了旁边的另一个位置。
　　
　　    “不，虽然那种正面战斗的位置或许会让我更容易了解这里武器的运作，但也仅仅是比较不错的‘使用者’罢了，相比‘使用者’，我觉得对于我目的最为有利的是‘创造者’才对……所以大概是这个。”
　　
　　    后勤科？看着罗罗娜所指的位置，不仅仅是艾伦，就连旁边对罗罗娜知根知底的众人都不禁皱起眉头大概是那种负责着机体维修的学系？也就是传统意义上的辅助系吗？罗罗娜怎么看都不像是那种会安心吟唱咒文的温和牧师的样子……
　　
　　    “这不是那种安全中的安全，仅仅负责维修和设计的部门吗？当然说这一点的话倒是很符合罗罗娜这怕麻烦的个性和炼金术师这个职业，但同时也是完全没什么正面实战的那类吧？”在一边的弗莉丝瞄了一眼目前的情况，随口问道。
　　
　　    “说到掌握这里的力量，那么毫无疑问是直接正面进行实战训练的强袭科比较有效不是吗？”对此艾伦也说出了相同的意见。
　　
　　    “而且最重要的是……这个虽然看起来是最安全的，但其实想要考上的话分数可不是一般的高呢？或者说完全不是罗罗娜你这种临时抱佛脚的门外汉能够入选的分数？”伊芙继续补刀。
　　
　　    “不，或许别的东西不行，但临时抱佛脚什么的，我可是当仁不让的专家哟？！”罗罗娜充满信心的说道：“你们眼前站着的……可是有着在仅仅在考试前的一晚上就将一整年的所有课程资料尽数记下来的光辉战绩的强者啊！！”
　　
　　    艾伦等人：虽然不明白是怎么一回事，但好像很厉害的样子……难道真的能做到吗？这样的事？！
　　
五十三 天才の罗罗娜!

　　    类似着蟋蟀一样的昆虫的叫声，从那仍飘着细雪的外院透过房间中的那不大的，微微打开了一丝缝隙的窗户，传入了这仅有着一名少年和少女的房间之中在这异世界中还真是了不起的生命，竟然在这寒冷的夜晚里，这鸣叫声也持续了整整一晚……
　　
　　    但在“啪嗒”一声的，树枝桠上的积雪落到地面的过后，这个勤奋了一整晚的声音便赫然而止……死了，即使顽强如它的蝼蚁，也依旧抵挡不住高空中落下的比它重上几倍的雪堆的重量。
　　
　　    颇为疲倦的表情都各自出现在同坐一张书桌的少年和少女的脸上，似乎正是他们，以这样的姿势维持了整整一晚如果这样的发展放到别的人身上，或许会让旁人开始脸红心跳的遐想也说不定，不过很遗憾眼前的少年和少女并非别人……
　　
　　    而是对着罗罗娜带回来的资料苦读了一整晚的艾伦和伊芙。虽然罗罗娜的目的和他们并无关系，但他们还是不约而同的做出了与罗罗娜一样的决定也就是决定通过入学考试而就读那个这座城市中唯一的名叫“吉恩”的学院。
　　
　　    艾伦理由是需要力量，毕竟他的话就是一个无时无刻不在想要变得更为强大的踏实家伙，在这里多年训练的元素斗气无法使用的结果早已使他不知所措……如果说并非要长时间逗留在这里的话那么还好，但现在看来罗罗娜并无短时间内离开这里的打算。
　　
　　    由此一来，似乎入学就读是唯一让自己安心的，以及唯一可以做的事情了？
　　
　　    伊芙的话，则是觉得这里的能由人类操控着战斗的机甲很有趣，当然的更多的大概是不希望和老哥分开的样子……至于丝沫，弗莉丝和艾丽西亚等人则是对此完全没有兴趣，或许相比进入这样规矩的学院，在她们看来还不如躲在屋里睡懒觉（龙的冬眠？），或者陪宠物（某魔剑？）聊天，又或者悠闲的喝下午茶来得实在。
　　
　　    而托莉亚的话……似乎在罗罗娜等人看来，吉祥物弟子根本不需要战斗，当然也不需要有什么战斗力的样子，仅仅是让她乖乖的在屋里陪？丝沫和雷万汀玩耍。
　　
　　    “啪嗒”又是一声积雪从屋檐上滑落的声音，似乎是因为早晨太阳的出现，这下了一整夜，而将公寓屋顶厚厚的盖住的积雪也因为阳光的出现，气温的回暖而融化的滑落到了地面之上……
　　
　　    同时的，这冬季中唯一会给人带来暖意的阳光也开始透过窗户照射进了房间之中，而这个时候，天也开始真正的放亮起来。
　　
　　    感受着仿佛是一瞬间就变得刺眼的光线，暗金色头发的少女可爱的揉了一下因彻夜看出而显得劳累的双眼。
　　
　　    “老哥！好困呢……”对着旁边的少年呢喃般的轻声说了出来。
　　
　　    “虽然很有趣，但看书什么的果然很累啊！”同时这么说着，将手中拿了一整晚的厚重资料放到了书桌的一边。
　　
　　    “啊，但是果然没办法了吧？毕竟明天就要开始入学考试了呢！”听着妹妹的话语，艾伦也轻轻的揉搓了一下鼻梁，将手中的书本微微放下语气中虽然有些疲惫的样子，不过倒是听不出有任何的不耐烦，似乎对这样的设定早已接受。
　　
　　    可以说赫然就是一副早已习惯了熬夜苦读的曾经是高材生的样子？
　　
　　    同时的，这样的猜测也从伊芙接下来的话里得到了证实……
　　
　　    “唔！从以前开始读书就很在行的哥哥当然这么说！”伊芙鼓着气这么说道，喜欢有趣的东西的人就代表着耐性极为有限，或许对于伊芙来说，如果身边的不是哥哥，大概早就跑到一边的床上安然入睡了吧？
　　
　　    “哈……”对此艾伦发出了一阵苦笑，显得有些无奈的说道：“伊芙的话，只要想做到也是一定可以的！”
　　
　　    “嗯！”虽然知道只是普普通通的来自兄长的鼓励，但是对此的少女还是绽放出了绮丽的笑颜，或许这样普通的对话，相比少女所期待的那种超展开般的有趣事件，对于她来说已经是最为幸福的事情。
　　
　　    “不过哥哥……”这么笑着的，继续开了口：“这里果然很神奇呢！居然能从这里的矿物中提取出可以与魔力媲美的新能源。”
　　
　　    伊芙这么指着之前自己所一直看着的资料说了出来似乎这里的人是依靠着尖端的技术，从这里的矿物中提取出某种特别的能量来支撑起这座浮空城市的运作的，而矿物中含有着这样的能量什么的，对于伊芙他们这种从小生活在地面的接受过完整教育的人来说也是闻所未闻……
　　
　　    不过当然了，大概是要什么特殊手段才可以完成的事情吧？所以由于地面的人们没有这种技术，所以完全没有发现这一点？
　　
　　    “啊！嗯……的确呢，真要说的话，就连力量体现的形式都与地面的大陆有所不同，迥异程度已经超过60了！可以说是一个独立着的国家……不，或者说是世界都可以！”艾伦笑着回答道，同时目光却有意无意的落到了自己手中书本的，粗略的描绘着一个穿着奇特机械装甲的人形身上。
　　
　　    当然式样上无论是与学院招生传单上的，还是他们之前遇到的袭击者所穿戴的机甲都有所不同，但主要在双腿和背后安置动力驱动装置的设置，还有在双肩和胸部安置各种精密导航仪器的样子，毫无疑问都是同属一源头……
　　
　　    就是这个，即使平时只是普通人，但只要驾驶上这种机械……完美的发挥出其力量的话，恐怕就连大剑师，大魔导师那样的强者也并非无法战胜？！艾伦喃喃想道这种机甲，就是这个浮空城市的力量的最主要体现方式。
　　
　　    或许这对于罗罗娜等其他人来说仅仅是力量的另一个表现形式而已，但对于艾伦来说却并非有着这样片面的意义这是一个并非和外界那样崇尚着个人力量，而是崇尚着技术与操作的城市。
　　
　　    也就是说，虽然天赋方面或许依旧会起着一定影响，但这里已经不是那种可以被人说出……‘你绝对无法成为魔法师’、‘普通人的你没有拥有力量的资格’、‘弱小，是你无法改变的命运’这样的话的地方了吗？
　　
　　    只要努力，人人都会有所发展的世界还真是不错呢……艾伦这么想着闭上了眼睛，不知为何的产生了这样还真是美妙的想法？
　　
　　    “老哥……老哥！”从身边传来的声音打断了他的思绪。
　　
　　    “啊！什么？”艾伦终于回过神来。
　　
　　    但面对上的是伊芙一脸好奇的表情，她紧紧的盯住了自己老哥，一手托着下巴，颇为感兴趣的说道：“唔……少见的会在看书过程中走神呢！”
　　
　　    “哈哈，走神这样的事情我也是会有的啦。”艾伦发出了无奈的轻笑，同时甩开了因为窗外吹来的风而绕到脸庞上，让他觉得有些发痒的金发。
　　
　　    “我们继续吧！虽然据说强袭科的笔试要求并不如后勤部研究科那样高，更多的是驾驶机体实战，不过那样的东西我们也就是见过一下而已，从实战入手什么的根本无从谈起吧？那么就只有在笔试中尽量拿到高分了……”继续说道。
　　
　　    伊芙：“啊，嗯……”同意的点了点头。
　　
　　    的确，虽然知道仅仅是入学考试，因此笔试题目应该不会太难，但如果要一次性全部记住的话，那么难度又完全是另一个层次的了，特别是对于他们这种完完全全的门外汉而言……然而，就在他们将要再次低下头关注起手中的资料的同时，身后紧闭的房门却因为不知被谁拧动着，传来了声音。
　　
　　    房门并没有锁，才刚刚让艾伦和伊芙产生了疑问的想法，就已经被推了开来……当然的，却是还未来得及让他们回过头注视起这一大早就过来找自己的家伙，就已经听到了一阵元气满满的声音。
　　
　　    “哟！出去玩吧？！外面好大雪呢！”罗罗娜全身穿戴起冬季的厚重衣服，仅留着几率橙色发丝可爱的搭在帽檐之外的站在了门口，同时能让艾伦他们用肉眼看到的是，几张类似着滑雪板一样的东西被她驻在了一边看来这家伙还难得的准备了他们的份？
　　
　　    “啊？你说什么？”虽然早已听得清清楚楚，这家伙是来找自己和伊芙出去玩雪的，不过艾伦还是出于对方昨天所说的想要参加入学考试的目的而再次提问了出来皱起了眉头，同时不知是因为没吃早餐还是什么的，胃开始隐隐发疼？
　　
　　    “啧啧啧……”罗罗娜看了一眼艾伦和伊芙桌面的书籍，就摇着食指这样的嗤笑声，接下来则继续元气满满的说道：“打雪仗！虽然斗气魔法什么的都用不出，大概会很累的样子……不过以普通人的体力来进行较量的话，会变得更有趣哟？”
　　
　　    说着的同时脸上还露出了笑意，仿佛在述说着这样真的很有趣很有趣的样子……
　　
　　    不，虽然我也知道相比努力的备考，出去玩当然是更为有趣的事情，不过……艾伦皱着眉头的陷入了沉默，最后还是一脸蛋疼的开了口。
　　
　　    “哈……备，备考呢？不是昨晚你自己拿了一大堆资料回来的吗？就算昨晚你的一觉睡到天亮什么的，但至少现在天亮了也要看一下的吧？”不怀任何希望的问道，他大概也知道对方绝对不会因为他的话而马上回房努力……
　　
　　    “啊？那样的事情，不是一晚上就可以搞定了吗？”果然的，罗罗娜疑问的瞥了艾伦一眼后，歪了下脑袋发出了这样奇怪的声音。
　　
　　    接着看了一下艾伦和伊芙桌面那摆的高高的书籍，好像突然想到了什么似的，眼睛一亮的问道：“你们该不会真的看了一整晚吧？”
　　
　　    不知是否艾伦的错觉，他好像看到对方说出了这样的话的同时嘴角隐隐露出的笑意？
　　
　　    “出去……出去！”不可抑制的发出了他本以为绝对不会发出的逐客的声音。
　　
　　    “什么嘛……难得的大雪呢！艾伦你们不是说家乡那里很少见过下雪的吗？”带着奇怪的笑意的最后看了房间之内似乎还要继续努力的艾伦和伊芙一眼，罗罗娜还是挽过放在一边的滑雪橇，走出了房间。
　　
　　    艾伦叹了口气：……总觉得因为她的话而真的在认真备考的自己，是和笨蛋一样的呢？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    没有任何阻碍的，第二天的太阳再次照常升起了，或许这一刻对于任何将要进行入学考试的考生来说都是希望推迟到来的没错，但是现实是残酷的，而时间也是不可阻挡的……这一刻依旧到来了。
　　
　　    而且让所有人意外的则是，明明是一开始说要去参加入学考试的罗罗娜竟然就这么真的和丝沫两个人在后院的雪地里疯了一整天……从滑雪，到打雪仗，然后堆雪人，而真要说奇怪的举动的话，那么也就在晚上她们疯完回来后，罗罗娜手上提了一大堆提神药剂了。
　　
　　    似乎这家伙真的是打算将所有的事情压倒晚上连夜奋战的样子……看着这一大筐用于驱赶睡意的提神药剂，艾伦无言的落下了冷汗。
　　
　　    此时，艾丽西亚，拥有着一头美丽金发和醉人的赤红色眼眸的女仆少女，正一如既往的早早站在了厨房上做着当天的早晨似乎很丰盛的样子，然而，在美妙和美味的料理与眼前这安静的站立在厨房，随着切菜而微微颤动着的少女背影比起来，就仿佛是完美的艺术品与瑕疵品间的区别一样了……
　　
　　    “早啊，艾丽西亚。”这样一声有礼貌的声音打断了女仆少女继续混淆着锅里的味增汤的动作，是一名已经穿戴完毕的而且显得一脸精神的少女……哦不，少年，虽然依旧是男装的样子，但那头美丽的金发和与妹妹**分相似的面容已经深深的出卖了他。
　　
　　    “哦，艾伦吗？你和伊芙，备考得怎么样了？虽然我还是觉得罗罗娜的奇怪事情你们不要参与其中比较好。”艾丽西亚在身上的围裙上擦拭了下湿润的双手回过了头根本不需要猜测的就说出了对方的名字，除了记住了对方声音之外，更重要的还是团队中会这么认真和她说早上好的大概就只有这个大少爷了吧？
　　
　　    “不，其实那是我自己的意愿来着。至于信心的话……”艾伦摆着手说着，示意对方不用为此而当心。
　　
　　    “不出意外的话，应该没问题哦！”在说到这里的时候，一瞬间就变得自信满满。
　　
　　    哦？习以为常的样子呢……毕竟和罗罗娜不同，是真的有好好念过书的正常少年吗？艾丽西亚不禁想道。
　　
　　    “啊，毕竟老哥从以前开始在学习方面就很在行嘛……至于我的话就不行了。早啊，艾丽西亚。”同时的，这样一句声音也从艾伦身后传来，紧接着伊芙就从他身后出现，一双极为显眼的黑眼圈悬挂在了脸上，而且更重要的是完全一副死气沉沉的样子。
　　
　　    根本就是通宵熬夜了吧？看来人与人也是不同的呢……艾丽西亚这么想道。
　　
　　    “……真的没问题吗？”颇为不确定的问了出来，毕竟看着伊芙这一副死气沉沉的熬夜过后的样子，或许说她在去考场的路上晕倒都是有可能的吧？
　　
　　    “啊，习惯了。大概以前每次考试前都是这样吧……”伊芙摆了摆手，示意对方不用担心，同时也毫不在意的，也无力的说道。
　　
　　    但似乎的，她的话还没有结束，刚刚摆动过的纤手再次移动着，大拇指朝后的指向了自己身后的方向……
　　
　　    “而且相比我……你们更应该担心一下后面的那个家伙吧？”
　　
　　    “？”对着伊芙的话，艾伦和艾丽西亚都露出了好奇的表情，同时目光落在了伊芙身后的，还由于未开灯而黑漆漆的楼梯道上……
　　
　　    “呦嘻嘻嘻，光束剑吗？不不……果然还是阳离子炮比较好！”但还没看得见人，就传来了这样似乎有些神经质的声音？
　　
　　    不过也正因为这样，让他们凭借着这样的声音推测出了将要出现的家伙的身份根本就是那个……昨天和丝沫玩了一整天雪，然后抱了一大堆提神药剂回来连夜奋战的罗罗娜那家伙嘛？！
　　
　　    而随着那略显沉重的脚步声，眼前之人也终于出现到了他们眼里，但不知为什么的，他们注意到的却不是对方此时是否穿戴整齐，一脸自信，而是对方那稚嫩的脸上，比之伊芙更为夸张的黑眼圈就像是黑洞一样将她们的目光深深吸引而住……而且这样的黑洞还是一次两个！
　　
　　    还真是一整晚的在看书了啊……不需要任何更多的言语，就已经让艾丽西亚等人在第一时间做出这样的结论。
　　
　　    “喂！你这家伙……没事吧？”艾伦皱着眉头的说道，如果说自己妹妹看起来像是很可能在路上睡着的程度的话，那么眼前的家伙就算立刻躺倒在地上他都不会觉得惊讶这样真的没问题吗？入学考试可是似乎分出笔试和实战两个部分，一直进行到接近晚上的样子耶？！
　　
　　    “不，当然没事……”回应这艾伦的疑问的，那双仿佛黑洞般的双眼也开始罩在了他的脸上。
　　
　　    “现在的我是全知全能的！无论是从哪个方面而来的提问都不是问题！”一如既往的狂妄的继续说道。
　　
五十四 入学考核

　　    吉恩学院，位于着这座浮空城市的中心，同时也是普拉托的唯一一所学院，当然的，在以着这“唯一一所”的前提之下，规模也是意外的大，范围几乎已经达到这整个普拉托的六分之一，甚至五分之一。
　　
　　    虽然看起来是一所让年轻人进修的学院的样子，但其实与其这么说，到像是类似于进修特殊培训的基地一类的地方，作为一个完完全全的独立的城市的这里，在这所学校中毕业出来的大多数年轻人或许都会直接担任这城市的某一位置的工作。
　　
　　    由于完完全全的位于城市正中的原因，所以无论是城市哪个角落边缘到达这里都是几乎一样的路程，并不会太远的样子……当然也托了这一点的福，艾伦总算是将旁边的两名顶着一双黑眼圈的，连走路都摇摇欲坠的少女半拉半扯的带到了他们将要报名的这座学院。
　　
　　    真是不容易啊……艾伦这么想道，顺便移动着目光看了下身边的少女当然不是自己的妹妹，对于伊芙的话，一起长大的他还算比较了解，毕竟这种临时抱佛脚的情况已经不是第一次了，真正让她担心的是另一个熬夜更为严重的少女。
　　
　　    “我说，你真的是连夜的看书变成这样的吗？”艾伦最终还是忍不住的呐呐的问了出来这样的情况，之前他发觉担心这家伙在考核途中睡着什么的已经完全是没有必要了……或许这个家伙，会在报名的时候将自己的名字错填成丝沫或者艾丽西亚的名字，然后使得自己完全进不了考场，参加不了考试吧？！
　　
　　    这家伙……一定要看好她！绝对！否则肯定无法独立完成考试吧？艾伦这么想着，将身子贴近了一下罗罗娜，那紧张的样子完全和一个看护人一样。
　　
　　    “啊……真要说的话，其实前半夜我是在和丝沫下飞行棋来着。”罗罗娜揉了一下有些无神的，如黑洞般的双眼，由于困乏而打了个哈欠的回答道。
　　
　　    “如果不是这家伙缠着我要玩，大概还有剩下两个多小时小睡一下的样子吧？”再次打了个哈欠的补充了一句。
　　
　　    和丝沫同一个房间压力还真大……艾伦抹了下冷汗的想道，但却没有继续想下去了，因为就在他们展开着这样的对话的同时，排在他们前方的似乎是同样作为报名考核的少年和少女已经完全消失了。
　　
　　    似乎说是报名，但其实手续什么的也就填写一下表格的样子……而且还极为简单，艾伦猜疑的这么想着，排在他前方的罗罗娜已经走到了那带着一副厚厚的老花眼镜的看起来是职工的大爷的面前。
　　
　　    “嗯……”轻轻的推了推鼻梁上驾着的眼镜，看着前方的罗罗娜发出了这种一脸慎重的鼻音，同时盯着的还不仅仅只有罗罗娜，同样还有排在她身后的艾伦和伊芙。
　　
　　    完全不同前面的，在问出几句“多大了？”、“名字叫什么？”、“报什么科的？”这类例行公事般的问题后，就会说出“你可以走了，右转领取考核认证卡”这样的话……这样诡异的发展让艾伦不禁吞了下口水。
　　
　　    到底哪里出了问题？他不禁这么想道。
　　
　　    “很生面孔呢！”还没等艾伦再次展开怎样的联想，眼前的职工大爷就突然双手交叉着，反射着天花板吊灯光芒的镜片于此时一亮，目光继续慎重的落在罗罗娜他们三人身上……就像是看到了什么让他极为在意和不得不慎重的东西。
　　
　　    生面孔？该不会……是认为我们是别处来的，想要入学窃取这里技术的心存不良的家伙？像了，既然是以科技闻名的浮空城市的话，那么想怕对于自己这里所掌握的技术也是极为重视，这种传授机密技术的城市可不是我们这种外地人能随意入读的吧？艾伦突然间了解到了什么，露出了一脸震惊的表情。
　　
　　    艾伦：糟……糟糕了！应该在此之前先买通一下本地人，办理一张身份证件那样的东西了……不过看来太晚了！被这大爷发现了吗？我们会怎样？要被关押起来吗？
　　
　　    不过没关系！我们还有罗罗娜，这家伙或许别的东西不行，但忽悠人什么的可是专业级的！艾伦突然想到了这一点之后放下心来，同时一脸期待的看向了排在自己前方的少女，等待着她打消眼前大爷的疑惑……
　　
　　    “啊，真要说的话，我们是三天前才来到这里的。”然而让艾伦震惊的是，罗罗娜根本没有任何考虑的，就这么点了点头的照实说了出来，看起来就连一丝掩饰的打算都没有。
　　
　　    原来如此……在这种睡眠不足的状态下的罗罗娜，她甚至懒得运动一下脑袋了吗？完全是大脑一片混沌的样子吧？艾伦看着无精打采的罗罗娜，立马得出了这样在他看来极为有可能的结论。
　　
　　    “不，其实我们……”艾伦伸出了手就要解释的同时，罗罗娜接下来的话已经说出来了，现在的她完完全全是一副说话不会经过脑袋的样子……
　　
　　    “怎么，不欢迎外来人报名吗？”
　　
　　    这么问道，略带霸道的这样的话语一出口，或许直接翻译到对方脑海里就是诸如……“不满意吗？想打架吗？”这样的意思也说不定？艾伦不由得落下了冷汗，同时隐晦的扯住了罗罗娜和伊芙的衣角，准备对方一旦有什么按动警报器呼唤保安的激动就立马拉着两人开跑。
　　
　　    正如艾伦说想象的，气氛一下子沉默了下来，而沉默一次……却是又带有了凝重以及紧张一类的意思？
　　
　　    “唔……不，倒是没有这样的规定。”但事情再次出乎艾伦意外的，刚才还一脸慎重的似乎随时都有可能按下报警器叫来一大伙保安的大爷却突然吐了口气的放松下来，摊开了双手的说道。
　　
　　    “只是外地人入学的情况比较少见罢了，毕竟这里的学院都是对本地的孩子开发的嘛……这里的机甲也就只有在能随时供应所需能源的这里才可以启动，去到外面的话根本就和废铁一样完全不会发挥出作用。”
　　
　　    大爷说着，开始泛起了桌面的表格，同时继续说道：“也就是说，这里可不是你们想象的那种普通学院哦？如果你们离开了这座城市的话，这里学到的东西可以说是一点用处都没的呢……我只是这么提醒你们一下罢了，大多数外地人都是来到这里观光一番就会离开的，选择入学是几乎没有，是要长住吗你们？”
　　
　　    但说到后面就突然变得好奇。
　　
　　    “本来就是打算长住不可以吗？这里的人都这么啰嗦的吗？”罗罗娜就这么一脸麻烦的叹了口气，同时毫无礼貌的开始对着眼前的职员大爷开始挥起手来，发出着“去，去……”这样的嘘声，仿佛是在驱赶着什么烦人的昆虫。
　　
　　    “喂喂……还真是奇怪的家伙。不知道一点都不知道尊敬长辈吗？”看着眼前盯着一副黑眼圈的少女做出的有趣动作，职员大爷哭笑不得的说道，同时将刚才撕下的一张表格连带着一支笔推到了罗罗娜的面前。
　　
　　    “算了，有活力也是年轻人的特点嘛……你们的资料填一下吧，然后每人交50金币的手续费，然后在一边坐着等候一下，考核卡大概在十五至二十分钟之内完成，等有人念到你的名字的时候，去右手边的窗口领取就可以了。”
　　
　　    这么说完，想了想后又再次补充一句：“当然了，现在的只是考核认证卡，如果没有通过考核的话也就是仅此而已了，不过一旦通过考核的话，那么这将会是你们在学院内的认证身份的证明之卡……”
　　
　　    原来如此，这就是报名手续吗？总觉得意外的简单呢……不过也是，既然是完全一个独立城市的专属学院，就连学员范围也几乎仅限于本城的少年的话，那么的确没有必要像其他国家的大型学院有着那么繁琐的手续。艾伦呐呐的想道。
　　
　　    而在他这么想着的同时，前方的罗罗娜已经伸手接过了表格……
　　
　　    而且在接过来一看之后，也证实了他们之前的猜测，根本就是和外面那些普通学院的报名表所要填写的基础要素比如说姓名，年龄，身高，住所，还有所要选择的学系等等……
　　
　　    不过在学系一方面却相比罗罗娜在之前传单中所看到的更为详细比如说主修驾驶机体攻击的强袭学部则分为了强袭科和狙击科两个学科，而负责辅助支援的通信学部则分为了情报科和通信科，至于负责后勤维修和机体研究的后勤学部则分成了维修科和研究科两个部分。
　　
　　    虽说一开始主意打算就是后勤部，一下子多出了一道选项还真让罗罗娜有些意外，但倒不是什么需要很长时间抉择的问题……毕竟在她看来，到底是选择维修科还是研究科几乎就和不需要选择一般。
　　
　　    没有丝毫犹豫的就勾选下了研究科的选项但这也意味着这次考核她所面对的达标线要更为高了……
　　
　　    正如之前排在前面的应试学员一样，罗罗娜三人填写这种表格也并没有需要多少时间，就已经填写完毕的等候在了一边……据说认证卡只要十五至二十分钟就能完成的样子，还真是不得了的科技。
　　
　　    “罗罗娜，你没问题吧？”才刚刚坐下，一旁的伊芙看着似乎已经开始摇摇欲坠的罗罗娜问道。
　　
　　    虽然很想和自己老哥一起报选强袭科，不过遗憾的是，对于仅仅是两天晚上的临时抱佛脚伊芙的确对于自己所得的评分没有什么信心。而且无论是研究人员，还是正面对战斗不是她所喜欢的，因此只有选择了比较折中和安全的通信部……
　　
　　    似乎察觉到自己竟然沦落到了需要单人没什么战斗力的伊芙来为自己担心的程度很丢脸，罗罗娜一下子举起了双手，撑大了双眼大声回答道：“不，虽然看起来是这样，但其实是现在即使直接面对上一只魔物我都不会轻易倒下的喔？”
　　
　　    不过即使是强行撑大了双眼，对方所能看到的也仅仅只有两个更为明显的“黑洞”罢了……根本不会因此而放心，反而是更为担心吧？
　　
　　    “说起来，伊芙你居然也要参加这样麻烦的事情呢？”强提精神的罗罗娜挤出笑容的这么问道明明是本来打算好了看半晚上的书，然后留下几小时来补充下精力的，但没想到同一房间的丝沫竟然陪她玩了一整天后还不知足，突然又缠着自己玩飞行棋……
　　
　　    而且那副样子似乎是自己不陪她就要在房间内捣乱的样子，这样完完全全是更无法看书了？迫于无奈的罗罗娜只得答应了她的要求，一直玩到了丝沫睡觉了才得以抽出时间看书。
　　
　　    虽然的也在下半晚成功的将所有资料一字不漏的记下，不过本来预定好的休息时间可以说是完全没有了，最后凭着硬嗑下一瓶提升用的药剂才坚持到了这里，不过似乎想凭着药物坚持大半天的话几乎是不怎么可能的……
　　
　　    “哈……看起来很有趣不是吗？”伊芙也强笑着说道，同时罗罗娜也敏锐的察觉到这家伙双眼已经隐约转起了圈圈真要说自己是被人影响了没有休息的话，这家伙可是真真正正的苦读了一整晚啊？！
　　
　　    这家伙……既然早知会这样那么昨天就稍微抽点时间在白天的时候看一下啊！艾伦看着旁边的两个双眼已经开始转起圈圈，精神似乎有些恍惚的少女，无奈的捂住了额头。
　　
　　    这样的家伙真的能完成下面的实战考核吗？艾伦不禁想道，不过也没有多久的，一旁柱子上说安置着的发音器已经传出了他们的名字似乎是考核卡已经完成了。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    所拿到的是一张上方显示有小张照片以及姓名，学系的巴掌大小的硬质卡片，同时的下方还有着类似于磁条一样的识别设置，可以说50金币就能定做到这样高科技产品还真是物有所值应该说真不愧是为了培养优秀人才为主要目的的学院吗？
　　
　　    不过当然的，虽然是这样没错，但只要没有达到所报学系所需要的评分，那么这张验证卡在经过了这次考核用途后就再也没有意义……
　　
　　    而且虽然是同时报名的三人，但各自的身份卡上都还有着不同比如说罗罗娜的是以黄色为主要色调，艾伦则是红色，而伊芙则是蓝色……似乎所代表的是不同的学部的原因。
　　
　　    而除此之外，他们所要进行笔试考核的地方也是各不相同，罗罗娜是C8，艾伦则是A6，伊芙则是B7的样子，似乎也从某个方面反映出了各个学部说报名的人数问题。
　　
　　    “说起来……这样就是报名完成了呢。”艾伦和旁边的应试学员一样，将身份卡佩戴在胸前，干干的说道本来还想着笔试的时候照顾下这两个似乎随时都会睡着的家伙，但现在看来是不可能了，毕竟连考试位置都是完全不一样。
　　
　　    “啊。”罗罗娜没好气的回答，在这种困乏感觉不断冲击着她的情况下，她根本不打算对对方这种没什么意义的话题做出什么认真回答。
　　
　　    “那么接下来就是去考试地点了吧？不过……似乎完全不知道考试的地方怎么去呢？”伊芙看着手中的身份卡，突然想起这一点的说道。
　　
　　    “这样的问题……只要跟着那些身份卡颜色和你一样的家伙不就可以了吗？既然没猜错是同一个学部的话，那么考核地点应该也是很相近的才对吧？”罗罗娜忍不住打了个哈欠，也不管旁边的伊芙和艾伦，看准了前方的一个同样带着黄色身份牌的家伙跟了过去……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    没有任何意外的，罗罗娜跟随这那个似乎和她同一个学部的家伙，在对方所在的考场附近没多远也找到了自己所在的C8号考场，看起来也就和前世那种考场差不多，而在进入了之后才发觉这个算得上宽敞的空间内，似乎放置了大约有着百人的位置的样子。
　　
　　    这样看来单单是后勤部这个学部就已经有着至少800名应考人员？
　　
　　    同时的每一个位置上都放置有一卷纸张和笔，纸张虽然是空白的，但罗罗娜看着前方讲台上那导师的空空如也的双手，却本能的意识到这些现在看来空白的纸张正是他们将要进行笔试的考题大概是通过了某种到达特定刻度才会显露出字迹的工艺做成。
　　
　　    这样的东西罗罗娜大概也能做出来，但却并非代表着可以破解，真要说的话，至少这样也避免了一定程度泄漏题目的危险吧？
　　
　　    在随意选择了一个坐下后，罗罗娜才发觉此时考场上的位置已经完全坐满了……
　　
　　    同时的，前方看起来是监考导师的带着眼镜的女人也站起身来。
　　
　　    “欢迎大家参加吉恩学院0058学年的入学考试，虽然大家都有所了解，但我还是要重申一句，这里是大陆上有着最为顶尖科技的学院，同时只要考核成功，也是实行免除任何学杂费用的制度……不过你们不要以为只要站在了这里，就绝对可以通过。”这么说了出来。
　　
　　    “超过1000人，单单是后勤学部每一年都有着超过1000人进行考核……但你们知道上一年通过考核的……也就是现在二年级的后勤科和维修科的人加起来才多少吗？”突然的这么问了出来。
　　
　　    哈？罗罗娜露出了奇怪的表情，反正不用想她也知道对方是在吹嘘着通过难度很高之类的东西。
　　
　　    “只有120人……大概是十个人只会进入一个人的样子，在这样的结果影响下或许你们已经有些了解了，可不是需要填写的答案正确这么简单，相对重要的还有完美度！”
　　
　　    “也就是说，在这门笔试当中，后勤部的话那么至少需要达到A级的评分，至于通信部的话则要B，而相对比较低要求的是强袭部，那个只需要C的评分就可以了……当然了，如果你们对笔试没自信的话，现在就要求转去强袭部的考场也是可以的哟？不过，如果是强袭部的话，在下面的实战考核中却是要获得A才有可能呢。”
　　
　　    “那么，如果没有想要中途退出的人的话，笔试考核……开始！”
　　
　　    这么说着，桌面的白纸也同时显现出了字迹！
　　
五十五 罗罗娜,训练型常规机甲,出击!

　　    吉恩学院，这巨大的浮空城市中的唯一学院，如果说这座浮空城市所代表的是当时世界上最高深的科技的话，那么这座学院所代表的则又是这座城市的最高科技因此的，将这里称作世界之最都没有问题！
　　
　　    而现在，这座巨大学院的一年一度入学考核又再次开始了。
　　
　　    太简单了，一点都没挑战性！罗罗娜一手托着下巴的这么想道，似乎这张试卷如果按照题目量所得分数来计算的话，罗罗娜觉得自己完全能拿到越过线的A级的评分……
　　
　　    那么A级之上的就是S级？罗罗娜无聊的这么想道，然后再次随手在考卷上填下一个绝对完美的答案完全和资料上一模一样的答案，不是完美的答案才怪了？
　　
　　    但百密一疏，同时的由于这样的题目在她看来实在太无聊，一直压抑到了现在的困意终于叠加着的来袭了……而在层层困意的冲击之下，罗罗娜下笔的度也越来越慢，她甚至还现眼前的试卷好像变成了两张的样子？
　　
　　    “奇怪……怎么试卷多了一张的样子？”罗罗娜愕然的小声疑惑道，同时望着一个空位下笔，但却现由于试卷变成了两张而自己的手怎么调整都无法落到正确的空格上。而且渐渐的……
　　
　　    自己的右手也好像变成了两只的样子？
　　
　　    看来不行了，糟……糟糕。想到这里之后，罗罗娜终于无奈的倒在了桌面上，从嘴角流下的唾液微微溅湿了试卷的一小部分。
　　
　　    就这样，在所有学员奇怪的眼神中，在这对于他们来说可以说是生死攸关的入学考核上，一名少女就这么没有丝毫掩饰的，趴在了桌面上沉沉入睡……还真是无法想象的事情？
　　
　　    罗罗娜醒来的时候，是被那笔试考核结束的铃声所吵醒的，刚睡醒就看着已经开始收卷的导师惊起一身冷汗的她看着自己桌面的属于自己的考卷，觉上面赫然还留着小部分空白，不过这还不是最重要的，如果按照她的计算的话，
　　
　　    这样的程度应该足够A级的评分来才对。
　　
　　    而真正让她不安的则是，似乎由于睡得太香甜了，自己落下的口水将试卷的一部分自己已经沾染得模糊不清？
　　
　　    接下来的似乎已经不是努力就能解决的情况了……或许只有祈祷这里的科技足以辨认出自己卷面上那变得模糊不清的字迹才对？罗罗娜露出了哭笑不得的表情，眼睁睁的看着已经走到身前的导师在一脸“严肃”的眼神中将自己那张有着30字迹看不清楚的试卷收走。
　　
　　    “接下来是实战考核……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “真是糟糕了……”罗罗娜黑着脸色，满脸倒霉样子的跟着和她同个考场的那部分学员在依旧是那位导师的带领下开始前往实战考核的场地。
　　
　　    不知道如果实战能拿到A或者S的话，能不能将笔试损失的评分补回来？罗罗娜不禁这么异想天开道，但其实就连她自己对此也并不抱有什么希望只有A的话大概是没什么可能，但如果是有着S级的实战评分，或许还是能被破格录入强袭部的？
　　
　　    但可惜的是那里已经完全不是罗罗娜本意中想要考取的地方了……
　　
　　    罗罗娜一脸难看脸色的跟随在队伍最后，完全没有和这些或许以后是同学的同为考生的少年少女们搭话，但她没有任何相谈的信息并不代表别人就完全没注意到她在对于后勤部考核最为重要的笔试中安然入睡的她，已经变成了其他人眼中的一个不得了的人物……
　　
　　    到底是真的笨蛋，还是一个胸有成竹的天才？这样的讨论围绕在其他学员的话题当中……
　　
　　    不过这已经不是罗罗娜她想要了解的东西了。
　　
　　    本以为能进行实战考核的怎么说也是一个极为宽阔的空地才对，或者至少上来说也要有着能一眼看出的自己将要穿戴驾驶着进行战斗的机甲，但在带路的导师停下了脚步之后，罗罗娜才觉完全不是这么一回事。
　　
　　    真要说的话……那么就是一个比之前考场宽阔上一点，但也同样是封闭式的房屋空间当中，如果有什么特别和不同的话，那么就只有这里或多或少的有着一些罗罗娜认不出来的机械仪器了。
　　
　　    前面带路导师在这房间内的唯一一个通道旁边停下了脚步，同时转过了身子，开始面对起罗罗娜这帮应试学员。
　　
　　    “需要B……”这么没头没脑的说了半句后，又接着用颇为严肃和认真的语气补充了出来。
　　
　　    “虽然后勤部并非要一直驾驶机甲与敌人进行对战的强袭部，而是担当着维修，实验，或者研究各种新型机甲的任务……但如果自身的驾驶技术是一窍不通的话，那么连自己本人都挥不出自己将要进行任务的机甲的哪怕百分之五的实力，那么下面的相对进行维修还有强化的任务也无从说起了。”
　　
　　    “因此的，在接下来的实战考核中想要通过的话至少要得到B级的评分，这里如你们所见的是这次考核的待机室，等会被念到名字的学员进入我身边的这个通道，在进行机甲装备后，会通过传导过来的地图通知你驾驶着训练新机甲通往所要进行实战考核的场地，和别系的高年级学员进行战斗，然后由旁边观看的导师进行评分！”
　　
　　    这么说着的同时，微微侧开了身子，露出了身后那漆黑的通道……
　　
　　    面对着对方所说的这样的规律，罗罗娜不禁皱起了眉头，本以为是有学院内的导师进行的实战考核，但没想到却是由同校的高年级生进行担任？虽然对手级别降低了这一点是很好没错，但也同样代表着对手由于级别不足的同时，也很可能在紧急关头无法收住动作。
　　
　　    可以说在危险性方面完全没有减少，或者说更高了没错？
　　
　　    不过这样当然也有着一个好处……那就是进行协助这次考核的人在加入了高年级学员后多了起来，同时也使得考核的效率变快，根本没有一会的，前方的四眼导师就念出了罗罗娜的名字。
　　
　　    “第810号，罗罗娜！”
　　
　　    “啊，是。”罗罗娜微微一愣的，应了出声虽然对于自己的考核号码是没什么印象，但自己的名字的话倒是没有什么可能认不出？
　　
　　    而她这样的动作也引来了周围的几乎所有考生的瞩目毕竟敢于在最为重要的笔试考核中呼呼大睡的考生可不多……不，或者说由始至终就只有这么一个！
　　
　　    810号吗？似乎一会会在这个屏幕中看见她的对战的样子……到底是难得一见的天才，还是鬼才？还是笨蛋？这样好奇的念头出现在所有的考生的脑海中，一下子的都将目光投向待机室中的其中一个魔法荧幕上。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而作为当事人的罗罗娜倒是没有想这么多，在导师的目光下毫不在意的进入了她身边的通道，在进入之后展现在双眼之前的，是一片漆黑……
　　
　　    在通过了一段漆黑通道之后，视线终于恢复，而此时的，周围的机械手臂已经没有任何停顿的在自己身上套装起各种机械装甲，由于光线依旧昏暗，罗罗娜一下子还不能很清楚的分辨自己正在装置着的机甲到底是怎样的外形，但钢铁的冰凉接触到她的肌肤的一刻依旧让她冷哼出声。
　　
　　    听着旁边出着的钢铁互相组合的声音，罗罗娜感觉此时的自己就像是在被改造一般……但却没有任何痛楚，真要说的话，大概就是在自己身体上装置上一套机甲的，类似前世的机娘那样的感觉？
　　
　　    这是……合体？是合体？感受着旁边的钢铁组合制胜，罗罗娜眼睛一亮的想到了这么一个让多数少年热血沸腾的词语。
　　
　　    “我来组成头部！”不由得一脸兴奋的喊了出声
　　
　　    ，虽然机体间的进行合体什么的，之前就已经试过一次，不过这次却是以机娘着装机甲的形式？还真是截然不同的风味……罗罗娜哼哼的想道。
　　
　　    虽然自己很喜欢机娘，但自己以机娘的形式出现又是不同的说法了……不过这依旧不能掩盖掉她对机娘的热爱！
　　
　　    “810号学员冷静点……第一次就以这种亢奋的心态出的话，很容易挥不出实力就被击坠的。”刚刚安置在双肩上的机甲中传来了负责辅助装配机甲和导航的导师的声音，似乎就连他也是在摸着冷汗的好意的提醒说道。
　　
　　    “啊，是。”罗罗娜不好意思的回答道虽然自己曾经制造出高达，但那只是依靠着丝沫强大魔力才得以运作的，在能源方面有着巨大缺陷的瑕疵品而已，和目前自己真正感受的，将要进行的完全不同意义！
　　
　　    身着沉重而菱角分明的机甲，展开着机翼飞翔在空中，挥舞着斩舰刀将敌舰一刀两断……这可是传递着萌与热血的机娘的浪漫！罗罗娜乐呵呵的想道，本以为只是普通的入学收集情报，但没想道真正面对起来的时候却是这么有趣的东西？
　　
　　    同时的似乎由于装配完成的，眼前那有些黑乎乎的隧道终于开始凉，但却不是由于亮起了灯光，仅仅是由于罗罗娜前方的，似乎是让机体弹射而出的出口打开了，让外界的光照射进来了而已。
　　
　　    而也正因为这突然出现的光芒罗罗娜也终于有了打量此时自己身上的机甲的机会。
　　
　　    不过在初略了低头看了一眼之后，就不禁让她有些失望普普通通的灰色涂装，完完全全的一副炮灰杂兵机的样子，好歹将它染成红色也好啊！罗罗娜不禁想道，但随即又觉得释然，毕竟只是给自己这种新手学员进行考核的训练机体嘛……
　　
　　    而且考虑到无论是自己还是将要面对的考核方都是学生的缘故，或许在破坏力和机体推进力方面都不会达到可以战斗的正规程度？
　　
　　    同时的，似乎是出于那真正监控的辅助自己的导师的动作，罗罗娜面前出现了一个大致显示着她目前着装轮廓的浮空屏幕，同时上方也显示出了机体资料大概是让新手学员第一时间粗略了解自己此时的武装的程度。
　　
　　    学员号码：NO.810
　　
　　    姓名：罗罗娜
　　
　　    入学成绩为：笔试？，实战？
　　
　　    机体：训练型常规机甲
　　
　　    常规高度：2.8米
　　
　　    固定武器：对空火神炮x2，连续射，固定在腿部；实体特殊合金盾牌x1，安装在左臂
　　
　　    选择武器：实体剑x1，装置在腰部两旁；训练用光束步枪x1；战斗小刀x2，装置在腰下两侧装甲。
　　
　　    看完后，虽然都是一些很普通的常见武装，甚至连用于近身战斗的剑都仅仅是普通的实体武器，而并非热能，不过这一点罗罗娜倒是早有预料而且相比基神和强袭的第一次邂逅，自己现在可是好多了，当时基神可是只有两把小刀，自己现在除了两把小刀之外，还多出一个盾牌，一把剑和大概不出什么致命攻击的光束步枪……
　　
　　    总的来说赚大了！罗罗娜这么想道，尝试活动了一下机体手臂。
　　
　　    当然也如愿的动了。
　　
　　    “很好……没有问题！虽然详细上来说是完全没试过，不过操纵方式至少已经在文集上会看了一下，而且说到第一次的话，恐怕即使是本城的考生也是第一次坐上这样的东西？嗯，感觉操纵上倒是很像电玩的，应该没什么问题！”罗罗娜确认了自己能初步操纵后，低声说了出口。
　　
　　    “第810号学员，准备好了吗？”同时耳边也传来了负责导航的导师的声音。
　　
　　    罗罗娜：“啊……嗯。”
　　
　　    “那么现在开始清空跑道……”说着这句话的同时，弹射通道两边也开始亮起了一排排的绿灯，似乎在预示着跑道已经完全可以使用。
　　
　　    “啊……NO.810，罗罗娜，训练型常规机甲，出击！”
　　
五十六 会开枪的女孩子一点都不可爱!

　　    接近一百米的长型跑道早已打开……而且似乎仅仅是单向的样子，蔚蓝的天际所射下的光芒透过开口照亮了里面的通道的一半，而同时的，通道两侧也开始亮起了绿色的代表着可以通行的信号灯，这些闪亮的光芒将静静的停顿在射口深处的，身穿着一身厚重的灰色机甲的少女面容照亮。(www.dukAnkan.COM读看看小说网请记住我)
　　
　　    “NO.810号学员，罗罗娜，训练型常规机甲，出击！”在眼前的半透明屏幕出现了绿色的准备完成的字样后，罗罗娜说出了这样的一句台词，本只是想cos各种机战系动画中热血澎湃的出战场景，但没想到这样的话语也并未让那一直在控制台上关注着她的导师有所诧异。
　　
　　    似乎这样的台词早就不是第一次出现了的样子……
　　
　　    紧接着，瞬间开始运动的双腿下的装置开始支撑着这沉重的机体在通道上滑行，同时也由于这样的动作，本插在机体背后的输送能量的线路也被瞬间拔离，最后的，这架铁灰色的机体在完成了这大约一百米的助飞距离后，保持着惯性顺着通道那向上的弧度飞行而起。
　　
　　    在罗罗娜早有预料的操作下，背后的一双铁灰色的机翼在她离地的不久便瞬间展开，同时机翼背后开始喷射起用于推进的能量，这样一来，这架装置在罗罗娜身上的，完全由特殊钢铁制成的沉重机甲也稳当当的升上了空中。
　　
　　    机翼喷射出的蓝色能量承载着机体在天际中划出一道荧光般的轨迹，转眼间便消失不见，但即使仅仅是这一瞬间的辉煌，所代表的却依旧是人类长久以来的梦想，在这一刻，本不拥有飞行能力的人类终于独立的飞驰在了高空。
　　
　　    人类还真是一种奇怪的生物，明明并不如飞鸟一样拥有者翱翔于天际的翅膀，但却无时无刻不在向往着那相比脚踏着的大地更为辽阔的穹苍，或许仅仅是因为那样的……“如果能置身于这恍如无尽的蓝色空间之中，便是拥有了自由”的想法，又或许仅仅是出于那“无法做到，才一直为之追寻”的念头。
　　
　　    罗罗娜毫无疑问是一个与这个世界的人相比而会显得有些特别的家伙，但即使是这样的她，在真正的升上高空的那一刻，都感觉到了心中的愉悦和之前驾驶着自制的刚大木，又或者骑在丝沫背上飞翔在高空完全不一样的感觉。
　　
　　    或许这样喷射着炽烈的能量，以狂暴的度飞翔在高空之上也正是钢铁制品的另外一种美学？
　　
　　    虽然觉得这样穿着着机甲飞翔在天空中的感觉非常不错，但一想到目前自己所驾驶的仅仅是那种连量产型扎古都不如的训练用机体之后，这样的心情便开始为之减少。而且相比现在就开始陶醉，很明显还有着更为重要的事情。
　　
　　    的确……自己大体的操纵都已经在之前准备好的资料上有所了解，如果比较聪明的话，那么应该使用起来是没有什么问题才对，但现在很明显可不是仅仅“会使用”就可以的程度！完完全全是要与一个考官进行面对面的实战的样子。
　　
　　    先作为一个第一次驾驶上机甲的新生与作为高年级学员，这次则担任考官的前辈很明显在经验和熟练度上有着极大的差距……所以这么一来，至少要在这段还未真正开始实战考核的时间里对这架机体进行一下初略的了解。
　　
　　    因此的，在短时间的兴奋后，罗罗娜终于收拾了下心情，开始查看起目前自己的机体的相关资料。
　　
　　    虽说是用于战斗的机甲，但现在看来也仅仅覆盖了自己半个身躯的样子，似乎是由于考虑到了太多不必要的护甲会大大提高机体重量而降低灵活性的原因不仅仅腰部还有手肘处的装甲显得异常的薄而便于运动，甚至乎双肩以上的位置，以及头部都是完全没有任何护甲的设置。
　　
　　    仅仅有着一个类似于耳际一类的精密仪器以头箍的形式套在了脑袋上，同时的双肩处还有着比较显眼的两部分似乎同样是用来装置一些精密系统，而相比之下，下身和背后的机甲便显得尤为厚重。(www.dukankan.Com请记住我们的网址读看看小说网)
　　
　　    不过既然一个是负责空战时候的推进力的设置，而另一个在装载了大部分武器，还有维持着机体的重心的作用下，对此罗罗娜也没有办法，但更让她在意的，却是在机甲的背后位置，那里装配着提供整个机体正常运作的能量炉。
　　
　　    也就是说绝对不能被人从背后击中自己吗？罗罗娜皱了下眉的做出了这样的结论，但仅仅是一瞬间的，又被她推翻或许不仅仅是作为动力炉的这里，即使是旁边的机翼，还是双腿双肩，只要任何一个部位遭到损坏都会相应的影响这幅机甲某个方面的性能！
　　
　　    而就在她想到这里的同时，耳际也传来了信号台中所出的信号声音，同时眼前也再次展开了一副半透明的立体屏幕……
　　
　　    “810号应试学员请注意，现在开始传送实战地点信息。”这样的提示声传入罗罗娜的耳朵里，同时的她也注意到眼前的屏幕似乎是一张地图的样子，并且就在自己前方不远的位置有着红点闪动。
　　
　　    让自己过去那里？原来如此……这里就是实战地点吗？驾驶着机甲飞翔在高空的罗罗娜沉沉想道。
　　
　　    倒像是那种考车牌的情况呢……也就是说，连安全到达一个地点都做不到，就更加没有进行实战的资格吗？罗罗娜喃喃想道，开始按照着眼前传达而来的地图所示，驾驶着机甲向着目的地点飞去。
　　
　　    但度却放得很慢，除了罗罗娜需要更多的时间来对这架机体进行了解之外，她对于这难得一次的自身飞翔在高空的情况也尤为珍视，高空中的她环视着周围，微微沉吟了一下说了出来：“不过这里还真是……大啊
　　
　　    。完完全全一副军事基地的样子呢。”
　　
　　    或者说这次毕竟只是面向新生的考核罢了，地点也并没有太过隐蔽，并且在还有着详细地图的同时，很快的就被罗罗娜找到一个空旷的场地，就连一丝障碍物也不曾拥有，似乎在告诫着考生“这可是技术的考核，不要想着耍小聪明”。
　　
　　    同时的还有着一间被层层合金钢板密封起来的小型房间大概那些进行评分的导师就是在里面了，罗罗娜这么想着，操纵着机甲开始缓缓降落……倒没做出什么花俏动作，毕竟如果成功了是否会加分不好说，但如果失败了，丢脸和丢分是肯定要任选其一的？！
　　
　　    喷洒着蓝色的能量，在出了沉重的着陆声后，这沉重的机体开始缓缓落到了地面，同时的罗罗娜也终于感受到了久违的脚踏实地的感觉怎么看都是一个中规中矩的降落，没有花俏的同时，倒也挑不出任何毛病。
　　
　　    不过这样一来倒也至少说明着眼前的考生在驾驭机甲方面是没什么大问题对此，坐在那密封的能抵御流弹冲击的房间里的导师缓缓的点了点头。
　　
　　    这样一来，接下来的就要看看她在驾驶机甲战斗方面是否也符合着要求了。
　　
　　    “810号应试学员安全到达，那么现在开始实战……”没有让罗罗娜有任何的歇息时间，这样巨大的声音开始从考核场地周边的传音系统出，这响亮的告知声音即使是在这宽广的场地上也依旧回荡着。
　　
　　    “唔……”罗罗娜不禁吞了一下口水，虽然自己是一个机娘爱好者没错，但那也仅限于萌机娘，自己变成机娘进行战斗什么的，她可是从未尝试过……当然也从未想过，至于这样的战斗的话，也仅限于电玩里了。
　　
　　    不过电玩的话自己倒是挺厉害的，而且这架机体操纵上似乎也差不多，但也终归只是理论上的，这样的问题一旦放到现实的战斗上，就变得足以让罗罗娜忐忑起来。
　　
　　    虽然眼前的敌人还没出现，但如果自己瞬间将机体推进力开到最大的话，或许能在他出现的一瞬间用实体剑给予他难以反映过来的出乎意料的一击……如果成功的话，下面的战斗就会变得简单很多了。
　　
　　    但接下来所要面对的考官毫无疑问在对机体的熟悉度，还是操作熟练度方面都比自己更为优越，偷袭失败的同时不仅仅可能会给其他评分导师留下不好印象，或许还有着让自己置身险境的可能？
　　
　　    这么想着的罗罗娜松开了已经握在左边腰部的实体剑剑柄上的手，转而取出了配置在另一边的那把光束步枪如果用保持距离的远程攻击的话，虽然不一定会占据优势，但大概会靠谱许多？她这么想道。
　　
　　    在她做下了这样的决定的同时，距离她前方不远的地板已经开始缓缓升起而从下方升起而显露出来的是一个早已穿戴好对战机甲的家伙，同样的铁灰色机甲，如果没什么差错的话，眼前的应该就是考官了。
　　
　　    “这次的考核由强袭部四年级狙击科的霍华德斯米尔诺夫担任考官进行协助。”同时的，这样的提示声也从罗罗娜耳边的装置中传来。
　　
　　    并且罗罗娜眼前也展开了眼前之人的资料……
　　
　　    学员编号：NO.4096
　　
　　    姓名：霍华德斯米尔诺夫
　　
　　    所属学部：强袭部狙击科
　　
　　    入学成绩：笔试B，实战A
　　
　　    机体：训练型常规机甲
　　
　　    常规高度：2.8米
　　
　　    固定武器：对空火神炮x2，连续射，固定在腿部；实体特殊合金盾牌x1，安装在左臂
　　
　　    选择武器：实体剑x1，装置在腰部两旁；训练用光束步枪x1；战斗小刀x2，装置在腰下两侧装甲。
　　
　　    从所示的机甲的资料来看，和自己完完全全一样的训练型机甲。因此的对方在机体方面并不占优，然而此时会左右着战局的除了双方所驾驶的机体以外，还有着驾驶机体的机师这一点。
　　
　　    看着眼前出现的，大概就是自己接下来所要与之战斗的考官的家伙，罗罗娜此时虽然很想一下子捏碎一边的传达信息的耳机，同时哼出一句“哼，战斗力只有5的渣滓！”，但很遗憾即使真做出这样的举动也仅仅是给自己壮一下胆罢了。
　　
　　    因为如果对方战斗力真的是5的话，那么她或许只有2？这一点从对方入学成绩就能看出，似乎出示这一信息是出于让新生不要轻敌的想法。
　　
　　    眼前的考官，单单是以前的入学成绩就已经是A吗？虽然这在强袭学部中或许仅仅是普通水平，不过这仅仅是入学成绩罢了，在这里学习了四年的话，对方的操作水平无疑已经远远过入学成绩。罗罗娜不禁皱起眉头的这么想道。
　　
　　    不过随即又觉得释然算了，反正说是实战考核，但从来没有说过自己必须打败考官才可以通过不是吗？而且一开始就是这种对方占据了极大设定优势的话，那么就是对方要么会相应的放水，要么就是自己只要稍微击中那么一下就会通过的设定……？
　　
　　    嗯……这样一来的话，既然可以得出对方不会认真对战的结论，似乎……？想到这里的罗罗娜心中不禁产生了什么奇怪的想法似乎？我如果不依靠着这种机会进行偷袭就是完完全全的蠢材的样子呢？
　　
　　    糟糕……我可是完全不想二话不说就偷袭的哟！但……忍不住呢？敌人比我强对？那么作为新手的自己，拥有先攻的优惠也是理所当然的？而且，这可不是偷袭哟？仅仅是将接下来要开始的攻击，提前一下而已？
　　
　　    就提前在……对方还没来得及反应过来，做出任何准备的时候？罗罗娜怀着这种奇怪的念头的，不禁缓缓的举起了手中的光束步枪，趁着对方似乎还卡在那刚刚升起的装备平台
　　
　　    ，没来的及出来的时候对准了对方。
　　
　　    而在这个时候，对方似乎也终于准备完毕，随手拿过配备在准备仓一边的光束步枪走了出来，同时缓缓的抬起头看向了那正站在自己眼前的对手，但看到罗罗娜的时候，却微微有些诧异。
　　
　　    “哦，女孩子吗？”这样颇为狂妄的声音从他的嘴里传出，似乎在察觉到眼前的对手仅仅是一个女孩的时候，就已经得出了自己接下来的任务会比较轻松的结论。
　　
　　    然而此时变得轻松的可不仅仅是他，就连对面的罗罗娜也是一样在听到对方那略带轻蔑的话语后，她就毫无犹豫的按下了手中光束步枪的扳机……偷袭的负罪感什么的，早就被她抛到了九霄云外。
　　
　　    “放心，虽然我没有任何让男性新生顺利通过的打算，但如果是可爱的女孩子的话就另当别论……毕竟可爱的小学妹什么的是越多越好。”前方此时担任着考官的四年级学员霍华德已经摆出自以为帅气的姿势，拨弄着头对着眼前的未来的小学妹抬起了头。
　　
　　    真是灿烂……对着眼前之物霍华德出了这般陶醉的感叹，听到自己这般宽容的话语，任何一个学妹都会产生感动的想法而露出灿烂的笑容？而这样的笑容，正是本大爷攻略的开始！
　　
　　    果然！做新生考官什么的是一件很好的差事！不枉我请了别人吃了整整一个星期的饭堂才交换来这么一个考官名额？不过已经值回**价了！他这么笑着，但马上察觉到迎接他的并非眼前的未来小学妹感激的笑容，而是一道刺眼的光束？
　　
　　    堪堪提起左臂上附带的盾牌挡了一下，让这道光束折射而开的擦身而过……但依旧不免的在他左肩护甲之上留下了一小道焦黑的痕迹还不足以影响他机体的性能的程度，毕竟既然是训练用机甲，那么在装备能量输出方面也同样按着训练程度。这本是出于对新生安全考虑的设置没想到无意中竟然帮了他这个考官一把？
　　
　　    不过这样已经很好了，刚才的一击，作为狙击科四年级的他极为了解，按照那样的轨迹……如果不是合金盾牌即使阻挡了一下，那么击中的应该是自己的脑袋？！眼前这混蛋考生是想着一击爆我的头呀！！
　　
　　    “这家伙！！竟然对着考官都要偷袭？！”霍华德恼羞成怒的喊了出来作为四年级竟然让一个连一年级都算不上的新生击中。
　　
　　    看着之前被抵挡下来的偷袭，罗罗娜也有些愕然，一下子仿佛做了坏事被当事人现了一般，习惯性的摆着手推卸责任道。
　　
　　    “不，其实只是战斗中很普通的抢攻行为而已……而且要说考核开始的话，之前那个房间里的大叔可是说了‘考核开始’的哟？所以我要进行攻击没有任何问题的，只不过是你磨磨蹭蹭的太久不能从那个装备台中出来而已。”
　　
　　    “没错，就是这样，都是你的错！当然了，如果你硬要赖给时臣的话也可以……”最后补充着说道，同时摊开了双手，完全是一副“真没你办法”的意思。
　　
　　    同时的微微考虑了一下，颇为欢快的说了出声：“顺带一问，是不是只要击中你我就过关了？刚才我可是击中你了哟？”
　　
　　    不说还好，一提到这一点霍华德愤怒更甚自己自告奋勇的接了考官这个差事可是为了把妹的，可不是来给妹子击坠的！
　　
　　    “……别开玩笑了！战斗必须要有一方无法反抗才可能结束！”愤怒的说了出来：“本来还想着既然是新生的话，那么稍微放一下水的，但很遗憾的，现在的我已经没有那样的想法了……”
　　
　　    “会开枪的女孩子一点都不可爱！”无奈最后还是搭上了一句这种毫无关系的话。
　　
　　    罗罗娜：“哈？什么有的没的啊？”
　　
五十七 赌上了尊严和智商的考官……

　　    以大理石那肃穆的白色，还有钢铁那稳固的铁灰颜色为主要格调的这里，仅仅是一眼的就给人仿佛军事基地一样的感觉！或者说这样也没错，因为这里所培养和研究的同样是用于战斗的人和机甲，同时周围也同样布满了各种如战斗演练场地一类的设施。
　　
　　    那如洗的苍碧之空，配合着周围，甚至似乎还能隐隐听到海鸥的鸣叫？或许就在这“军事基地”不远处，就有着停泊在岸边码头的严阵以待的军舰？
　　
　　    当然的，在这浮空城市当中，想听见海鸥的鸣叫什么的仅仅能称作一个奢望，但是如果是说道军舰的话，那么倒当然是的确有的不过也只能是飞驰于空中的那种……
　　
　　    而这个以训练能熟练驾驶机甲进行作战学院，今天也终于迎来了这么一个一年一度的重大“节日”对于别的导师或许是一个忙碌至极的工作日，但如果对于别的年级的学员的话，那么就毫无疑问的是节日无疑。
　　
　　    因为在这一天，大概会有许多懵懵懂懂的小学妹入学？至于学弟的话就算了……如果能在这一天里给学妹们落下一个“乐于助人的学长”这样的印象的话，那么在开学后一个礼拜内就攻陷也不是不可能的！
　　
　　    当然了，这样莫名其妙的就去帮别人提行李和带路什么的，是会很容易就引起对方的戒心的，不过如果是担任的考官的话，那么就不同说法？怎么看都是名正言顺的接近学妹的样子……因此的，四年级狙击科的霍华德此时才站在了这里。
　　
　　    同时还很幸运的第一个对上的考生就是一个长得挺不错的少女？
　　
　　    而唯一不幸的是，眼前的少女出了容貌能用可爱一次来描述之外，无论是举动还是说出来的话都完全与可爱一词毫不相关可爱的女孩子怎么连一句“请多指教”都不说，就用光束枪瞄准了自己的考官？
　　
　　    而且还是那种丝毫没有犹豫的就对着对方脑袋扣下了扳机？甚至在事后暴露了还完全将责任推到了自己还有另一个叫时臣的家伙身上虽然不知道那个叫时臣是一个怎样的家伙，但霍华德可以肯定的确认对方一定是比自己更为苦逼的存在！
　　
　　    尚且没有时间对对方产生怜悯的念头，因为此时的他已经陷入了颇为困扰的境地作为四年级，而且还是号称战斗力最强的强袭部的他，竟然一开始就被一个考生命中，这样的事情落到他的任何一个同学身上都毫无疑问是一个不得了的耻辱……
　　
　　    就像一个剑圣竟然被魔法师用匕捅伤了一样。
　　
　　    “哈哈哈……这一点都不好笑嘛！”此时的霍华德很想这么阔达的笑出声来，但只有他自己知道，此时的他即使真的能笑出来，也只能是带着哭腔的苦笑？
　　
　　    他似乎已经隐隐约约听到了未来同学科，同学部，乃至整个学院的人看到他时的指指点点说出的话语……
　　
　　    “你看你看，那个就是霍华德哦？听说今天他做考官的时候，还没来得及拿出武器就被新生击中呢？而且那个新生还仅仅是一个女孩子？哈哈，还真是一个有够滑稽的家伙，明明还打着献殷勤的放水接近新生学妹才接下了这个考官任务的呢！”
　　
　　    “竟然还是号称着驾驶机体战斗力最高的强袭学部的，还真是丢光了我们的脸呀？！完完全全的成了那名新生的踏脚石呢……”
　　
　　    “不过‘踏脚石之霍华德’这称号你们觉得怎样？这称号不是还挺响亮的吗？我们起码要到五年级才会有各自的称号呢，这家伙提前拥有了还真是让人羡慕啊！”
　　
　　    “哈哈！不过这样的称号我还是宁可不要。(请记住读看看小说网的网址)”
　　
　　    那还真是噩梦，如果真的演变成这样，自己的人生还有什么光彩？还能有什么光彩？！霍华德越想越觉得不对，默默的抽出了身后的光束步枪……
　　
　　    既然被先击中这样的事情已成定局的话，那么为了顾全自己的面子，至少接下来绝对要将对方压制得惨兮兮的！绝对不能让她及格！否则自己面子往拿摆？恐怕这样一来，不管是后勤部的还是通信部的女同学都不愿意和自己组队了？
　　
　　    没错，如果这样的话，那么还能说是自己大意所致！至少还可以保全自己驾驶技术上的名声……最多落下一个轻敌的评价，以及对新生毫不留情的骂名罢了！相比丢尽脸面，这样的结果明显要好得多！
　　
　　    霍华德越想越觉得就是这么回事，习惯性的举起了手中的光束步枪，对着眼前还在摆弄着不太熟悉的机甲的少女扣下了扳机。
　　
　　    罗罗娜作为一个只要不是在这种无法使用魔力的特殊状态，展开固有结界后甚至能打败一名法圣的强者可不是仅仅依靠着道具才走到今天，虽然在个体能力上当然比不上那些千锤百炼下来的战士，但至少已经不能算是完全不会战斗的普通人。
　　
　　    仅仅是一瞬间，就注意到了前方射来的光束，同时停下了还在好奇的摆弄着手上的光束步枪的动作，颇为笨拙的举起了左臂的训练用合金盾牌挡住了前面紧接着妥妥的将这射来的光束阻挡开去。
　　
　　    毕竟是新生专业的新手配备，只要防御得当的话，这种低能量的光束步枪根本不出什么会让人重伤的攻击。
　　
　　    不过虽然是妥妥的挡住了对方的攻击，自己也没受到任何伤害，罗罗娜却还是一脸不满的对着眼前的考官喊出声来：“这家伙，有哪个考官会这种一个招呼就不打就对新生
　　
　　    开枪的啊？！”
　　
　　    听着眼前这让自己蒙羞的考生少女的话语，霍华德就觉得一阵胃疼……偷袭什么的，无论从哪一点来说，都应该是对方才对？一下子连脸都抽搐的挤在了一起不知用什么表情面对眼前少女那怪异的理论。
　　
　　    完全是强盗？她的偷袭不算偷袭，别人出其不意的攻击就是乘人之危什么的……
　　
　　    “喂喂，这样的话应该是我说才对？！有哪个考生居然会趁考官不注意出手偷袭的啊？！”同时也这么说了出来。
　　
　　    “啊啦？这家伙有必要这么生气吗？”看着眼前学长因自己的话而开始显得“狰狞”的面容，罗罗娜奇怪的问出声来其实她是根本不知道目前的要点其实是在于自己打破了对方对小学妹的幻想而已。
　　
　　    “你！”霍华德看着眼前的考生，一下子说出声来，但察觉到或许自己怎么解释在对方看来都是无用之后，就顿住了接下来的话，同时脸色变得古怪，挤出了一个和哭一样的蛋疼笑容不知道用什么表情面对眼前的怪异女生吗？那么只需要微笑就好了……
　　
　　    在启动机体装置，将周围的声音连带着眼前之人的说话声一起屏蔽掉了之后，同时再次扣下了扳机。
　　
　　    还没等罗罗娜说出诸如什么“不讲道义”之类的话，第二道光束再次袭来，逼得她无奈的展开了机甲背后的双翼，喷射出推进能量后升上了高空，避开了光束的射击。
　　
　　    倒不是罗罗娜想多此一举的升空回避，但主要是眼前的家伙虽然像是大众校园作品中站在男主角身边的名为挚友，其实只是为了显示男主角人员才存在的那种一脸废柴？样子的角色，但真要说的话，这家伙射击的准头还真是不赖。
　　
　　    刚刚那一下如果不是自己警惕性高，即使在查看武器的同时也依旧保留了部分目光在对方身上的话，很可能已经被他射中了膝盖这样不说冒险者，估计连npc都没得做！
　　
　　    因此的，要在与对方同一平面内进行回避是极为麻烦的，但如果是升上高空，也就是加入了z轴之后，回避方向的选择就变得多起来……而且当然的，占据了高空的话，那么或多或少也会有着一些优势？比如说阳光会对对方视觉造成阻碍什么的。
　　
　　    “啧！别以为只有你才可以啊！”罗罗娜展开着背后的机翼在高闪避开对方光束的同时，也抓起右手的光束步枪开始瞄准还击而且她还似乎有心般瞄准着对方的膝盖。
　　
　　    但无奈的是，罗罗娜作为一个第一次驾驶上这种机甲的新生，能在对方击中她之前升空回避已经殊为难得，那么在使用武器……也就是进行射击这方面准头实在有些问题明明是开玩笑的瞄准的对方的膝盖，但光束却出乎她预料的射向了对方的左肩？
　　
　　    不过算了，能射中人就不错！而就在罗罗娜也无奈的这么想道的时候，对方已经在地面上娴熟的做出了一丝轻微的移动，仅仅是这一下，就避开了罗罗娜的枪击。
　　
　　    可恶！就不能装作躲闪不及的被我击中一下吗？！罗罗娜面对着自己某种意义上的真正第一次射击的落空，恼羞成怒的想道，同时接连的按下了手中的扳机，数道光束就这么以先后顺序的射向了下方的考官虽然准头依旧不敢恭维没错。
　　
　　    不过胜在量大，在这种不间歇的开枪射击之下，还真有那么一点弹幕的风采？
　　
　　    不过很遗憾的是，都没有命中对方，而且对方在躲避的同时似乎偶尔还会抽空对罗罗娜进行一下还击？
　　
　　    “真是的，完全射不中？先不说眼前的家伙会回避，而且一开始就要进行这样精准的射击很明显不是自己这种第一次驾驶，未经练习的新丁能做出来的。再说这家伙……准头有点高？真不愧是狙击科的，和他进行远距离的枪战完完全全的出于下风吗？”再次匆匆避开对方的射击后，罗罗娜沉沉想道。
　　
　　    此时即使她再怎么新手也应该得出了在这样下去自己的攻击绝对不会有效的结论……不过既然对方是在远程的枪斗中比较在行的狙击科，那么或许在近身的白刃战方面是可以唯一突破对方的可能？罗罗娜沉沉想道。
　　
　　    同时的作为以前战斗都是一直采取近身交战的她，毫无疑问近距离使用实体剑给予对方压制相比现在这样的你一枪我一枪的毫无意义的射击更为靠谱……这么想着的罗罗娜也在不断射击的同时，开始有意无意的缩短着与对方之间的距离。
　　
　　    不过很遗憾的是，似乎她的这个想法早已被对方看穿，对方依旧以和她相仿的度后退这，完全是一副不给机会近身的样子。
　　
　　    “啧！没有办法了，如果是一心的不打白刃战的话，同样的机体，同样的推进力下根本没有任何近身的可能……只要他不失误！”罗罗娜无奈的看着对方与自己一模一样的机体，做出了这样的结论。
　　
　　    只有这样了吗？这么想着，同时继续进行着射击虽然这样的形式战斗自己并不熟悉，但似乎这是唯一有可能击中对方的方式了？
　　
　　    但这样……毫无意义？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    两柄完全同样型号的光束步枪出着两道同样一模一样的光束，依旧在这空中你来我往着，由开始到现在，罗罗娜除了一开始的偷袭之外，就再也没有命中过对方一次，不仅仅如此的，倒是对方所作出的攻击偶尔会落到她的身上。毕竟对方的熟练度和自己完全不在一个等级。
　　
　　    不过倒是托了自己和对方的都仅仅是训练用机甲的福，只要是并非正面击中重要部位的攻击，就无法一下子让自己的机体损毁得无法行动，而且这次实战考核似乎也真的如对方所说的，
　　
　　    必须要有一方倒下才会停下。
　　
　　    “真是的，完完全全是动真格的样子不是吗？似乎还想无伤的打败我？这考官到底是怎么回事啊？这样的话没有任何一个考生可以通过的？！”罗罗娜看着下方走位异常风骚的，不时抽空攻击一下自己的考官心里十分郁闷。
　　
　　    如果不是魔力无法使用的情况，或许她早已安奈不住的飙，无奈现在的形式的确不如意……而且她也不知道这不仅仅对于她来说是关乎入学考核通过与否的战斗，对于对方来说同时也是作为证明自己智商和尊严的战斗。
　　
　　    “真是的，这样无意义的战斗到底要进行到何时？！不抵抗就不会死你不明白吗！”罗罗娜大喊出声，继续按下了扳机，然而，在按下了扳机之后，接下来的情况却让她为之一愣，同时也停下了下面的话语。
　　
　　    这仅仅是因为……本该射向对方的光束，却没有出现，这样的情况让她不由得一呆。同时的，眼前开始出现了一个半透明的屏幕，在那本是绿色的能量条上，此时已经完完全全的只剩下两个红色的小格。
　　
　　    机体的能量已经进入危险程度了吗？！罗罗娜露出了意外的表情的确，此时她才想起，自己从一开始就在被对方牵着鼻子走，同时也是不得不与对方的长处相争斗无疑……而且屡次不中的烦躁使得她开始越来越忽略了本来打算好好在意的机体能量槽。
　　
　　    “哈哈哈，何等愚蠢的新生！竟然连使用光束步枪会加快机能的消耗都不知道吗？”从之前就屏蔽掉了周边声音，全神贯注的进行战斗的霍华德看着眼前的少女无论怎么口中扳机，手中光束枪都只会出点点火花的一幕，不由得关闭了屏蔽声音的系统，大声的笑了出来。
　　
　　    不过他倒是不意外，因为如果是新生的话，出于考核是否通过就再次一举的压力之下，被可以说掌握着自己生死大权的考官这样长时间的压制毫无疑问的都会陷入方寸大乱的情况而对于新生来说，最明显的就是会不知不觉的忽略掉机能的消耗。
　　
　　    或者说，这样的失误就算是高年级的他们都很可能会出现……
　　
　　    不过眼前的少女竟然能在自己全力施为之下依旧还保持着机体的完整，如果不是自己的话大概会拿到a？但是很遗憾，为了自己不会因此而丢脸，绝对不能让她通过！而且虽说负责评分的是旁边的导师，但在自己全力出手之下，或许落在他们眼里的仅仅是对方狼狈不堪的样子？这样是无法及格的。
　　
　　    霍华德这么想着，停下了他那风骚的走位因为已经没有必要了，对方已经缓缓降落到了地面就连维持机体继续飞行的能量都不足了吗？霍华德沉沉想道，心中愈确定自己的胜利。
　　
　　    “按着你第一次驾驶机甲就能顺利到达考核地点和安全着陆这两点，本来是会有c的评分的呢，但如果连自己所拥有的能量都无法把握好的话，那么也仅仅是一个对上任何敌人都不会有胜算的靶子罢了！”霍华德第一次有了考官一样的样子，一脸严肃的说道。
　　
　　    当然的，这样的表情看得对面的罗罗娜牙痒痒的既然现在开始装认真了，刚才就不要和我一个考生斤斤计较啊？！
　　
　　    “因此仅凭着这一点，你的实战评分是d……也就是绝不录入！即使笔试考核获得s评分都好！好了，现在就让我结束这场考核。”霍华德这么说着，缓缓抬起头注视起眼前少女那已经颇为狼狈的护甲。
　　
　　    “作为前辈最后告诉你一点……无论是什么型号的机甲，负责转化动力的核心都是在胸部位置。结束了，让我蒙羞的家伙！”同时举起了手中的光束枪。
　　
　　    炽烈的光束向着罗罗娜射出对方已经无法回避了！
　　
五十八 基神附体

　　    “作为前辈最后告诉你一点……无论是什么型号的机甲，负责转化动力的核心都是在胸部位置。闪舞小说网www.35xs.com”前方铁灰色的机体覆盖满了特殊合金的手臂开始微微抬起，向着眼前少女举起了手中的光束步枪。
　　
　　    虽然由于是训练用装甲的关系，无论是在能量输出方面，还是机体的推进力方面都特意设置得有所减弱，唯一达标的只有护甲的防护度，但正如着霍华德所说的，动力核心是取决这机体运动的先要条件，即使是在这种护甲高于攻击的程度，只要这样被直接命中的话，都足以让对方的机甲完全静默。
　　
　　    这场试炼拖得有点久……不过这样已经结束了！满含着热量的光束随着霍华德满怀自信的扣下的扳机，向着眼前似乎由于机体机能锐减而突然不得不降落到地面，露出着一脸疑惑的表情的少女而去。
　　
　　    “吓呆了吗？不过很遗憾，即使是你能看的清清楚楚，足以避开的攻击，但只要是这种机体无法运作的情况下你无法凭借着自己做出任何有效举动！”仿佛时间在这一瞬间变得缓慢，霍华德静静的注视着光束就要击中眼前的考生。
　　
　　    虽然作为考官就这么动真格这一点不太好，不过……如果说这场考试对她很重要的话，那么自己的面子对自己何尝不是很重要呢？况且仅仅是一个考生而已，仅仅是今年进行考核的考生中的两千分之一！
　　
　　    让霍华德意外的是，被光束就要命中机体动力系统的少女仿佛突然间回过神来一样，对着眼前将要命中自己的光束微微眯起了眼，像是在考虑着什么：“是吗？我还苦恼着能足以一击必杀的弱点是在哪里呢……”
　　
　　    这样轻轻的说了出来，这样的话不仅让霍华德嗤笑一声还真是悠闲的话语啊……眼前的对手该不会以为自己的护甲足以抵挡住这样直接命中的攻击？如果真是这样的话，那么为什么还要在机体左臂装上盾牌？
　　
　　    就在他这么想着的同时，前方似乎能源已经完全耗尽的机甲突然微微屈膝侧身避过了这致命的一击什么？没想到竟然还有着能回避的力量？霍华德露出了愕然的表情。
　　
　　    但接下来他又马上放下心来，因为虽然是做出了回避动作没错，但要说的话也就仅仅是避开了动力系统被一击击毁的后果被闪避而开的光束依旧余势不减的命中了对方左肩上的机甲。
　　
　　    那里所代表的是平衡系统的一些精密仪器，或许这样一来，对方即使还有着足以升空的机能，都完全无法飞行而起了吧？而且不仅仅是这样，现在的她的机体的损毁程度，大概连普通的移动都难以完成？
　　
　　    也就是说完全变成了无法移动的靶子？霍华德这么想道，对于自己攻击被躲开的事情没有丝毫的不满，因为这仅仅是将一枪就能让她结束，变成了需要两枪罢了而这次对方绝对无法躲开！
　　
　　    霍华德这么想着再次举起了手中的光束步枪，然而，一袭耀眼的亮光却突然射入了他的眼中，使得他不得不稍稍闭上眼睛的同时，也习惯性的做出了后退的回避举动，但也就是这么一瞬，手中的光束步枪似乎已经被什么实体攻击击中，断做两截的在手上展开了轻微的爆炸……
　　
　　    是对方的远距离攻击？用的是位于双腿的炮塔吗？不对，那不是在这个距离可以进行精确命中的装备，那么唯一能做到的只有光束步枪？但那在之前已经由于技能的衰减而无法射击了不是吗？霍华德这么想着，匆匆抬头看向眼前的考生。
　　
　　    然而落入眼中的仅仅是对方空空如也的双手，还有那做出着投掷的姿势，同时的，一柄实体剑插在了自己脚边似乎就是之前凭着这个所做出的攻击，刚才的攻击还真是危险，如果自己不是及时本能性的避开的话，或许真的会被他直接命中吧？霍华德心有余悸的想道。
　　
　　    “什么？！”霍华德发出了惊讶的声音。
　　
　　    “啧！”但相比着他的惊讶，罗罗娜仅仅是对于自己之前的一击不中而发出了不满的哼声。
　　
　　    如果被命中，大概自己所受的损伤也不会少吧？霍华德沉沉的想道，同时说出声来：“了不起，没想到在这种情况下，依旧能给我造成损毁，虽然仅仅是光束步枪……但单凭着这一下，已经足以让你的实战评分再提高一个等级了！”
　　
　　    这么说着的他，缓缓抽出了自己腰间的实体剑虽然近身白刃战方面并非专长，但眼前也只不过是一个应考的新生，而且对方的光束步枪无法使用，实体剑也已经狗急跳墙般投掷而出的话，那么即使对方在白刃战方面是一把好手，也已经完全没有可以抗衡自己的武器了！
　　
　　    “不过可惜的是，只有C的评分依旧无法通过，或许你报选的如果是通信部的话已经通过了吧？所以说，从一开始你就没认清楚凭着这样的自己到底能达到怎样的程度啊！”霍华德手持着实体剑站直了躯体。
　　
　　    对方之前的攻击虽然让他捏了一把汗，但也仅仅是让他以射击结束对手，变成了改用剑击结束对手罢了。除此以外……没有任何的改变！
　　
　　    而且……
　　
　　    “可恶！”随着罗罗娜这句突然发出的惊呼声，她的机体已经开始完全暗下，依旧保持着之前那投掷出实体剑的动作，静默的站在地面上，完全无法动弹。
　　
　　    已经无力回天了，即使有着再出色的计谋，即使有着再先进的机体，又或者是最为高超的驾驶技术，但驾驶员的一切都是建立在机体可以行动的这点上的！换言之，只要机体无法行动，那么就根本是一个普通人罢了！
　　
　　    霍华德看着眼前的景象，并不觉得惊讶，或者说这一幕早该出现了才对，没想到对方竟然还能
　　
　　    掷出长剑已经是他预料之外缓缓的迈动步伐，接近着眼前无法动弹的对手。虽然白刃战什么的并非他所希望的，但既然对方已经无法动弹的话那就另当别论。
　　
　　    “看来刚才反抗的最后一下已经是最后的能量了吗？现在的你已经无法动弹了。”霍华德缓缓的说了出来。
　　
　　    “结束了……”在说到这句话的时候，身后的机翼突然展开，强大的推进力支撑着这架沉重的机甲，向着罗罗娜急速袭来。
　　
　　    在这一刻，就连在一旁一脸认真的关注着战斗的负责评分的导师也移开了目光，他们面前的桌上所摆放的正是决定着罗罗娜这次是否通过的评分卷，他们正准备在评分表上落笔。
　　
　　    虽然看起来是一个在驾驶方面还可以的新生，而且最后一下也的确很不错，竟然能让四年级的考官缴械……但想要有着B的评分的话，那么至少也要和考官进行一定回合的交手才可以啊？！仅仅这么一下的话，根本无法成为让他们满意的理由。
　　
　　    就在这个时候，霍华德凭着突然爆发出来的推进力，已经瞬间缩短着他和罗罗娜之间的距离，已经袭至身前了接下来只需要2秒！不，1秒，或许连0.5秒都不需要！对方就会进入他实体剑的攻击范围！
　　
　　    真是的，竟然真的对一个新生认真起来了？霍华德无奈的摇了摇头，但他依旧没有停下前冲的动作，正如他所说的，即使偶尔一次的评分失误也不是什么大不了的事情，毕竟这样的考生……每年都会有上千位！
　　
　　    “你太小看我了……”就在他将要对着对方挥下剑刃的时候，这样的声音也开始从对方口中兀然的传来。
　　
　　    同时的，在这一瞬间，机体的鸣动声也在他耳中响起当然的，既然自己驾驶着机甲的话，那么会出现这种声音是很正常的，但是唯一让他不安的仅仅只是因为……那机体鸣动之声出现的位置是在眼前？
　　
　　    什么回事？这样的念头出现在他脑海中，同时的，眼前少女的机体的灯光再次缓缓亮起就和重新启动了一样。
　　
　　    什么？！霍华德露出了震惊的表情，为什么会这样？无论从哪一点看来，眼前的对手都是完全陷入了机能耗尽而机体无法动弹的绝境的才对
　　
　　    “我等着这个机会，可是等了好久了。”罗罗娜缓缓的继续说道，同时抬起了头，霍华德震惊的眼神中，看着对方所显露出来的却是那种“阴谋得逞”的笑意？
　　
　　    一连串密集的炮击声从安置在对方双腿两侧的炮塔中响起，但作为强袭部四年级的霍华德也并非那种一遇到意外就会站在一边的菜鸟，仅仅是一瞬间的就收住了前冲的势头，同时回收着两只覆盖着厚重机甲的手臂护住了自身。
　　
　　    发射实弹的炮塔吗？也就仅仅是如此了……这样的攻击无法突破机体的护甲！不过优点是很突然没错？霍华德缓缓的想着，稳稳的护住了自身。
　　
　　    虽然现在也是依旧让对方的攻击无功而返了没错，但这可不是目前最重要的问题也就是说，之前对方机体好像完全耗尽能量而无法动弹的暗下来的景象，是她故意为之的假象吗？而且在这之前还特意放弃了唯一的近战武器，也要将自己的光束步枪毁掉，同时还达到了打消自己戒心的目的？
　　
　　    这样一来……
　　
　　    “这是……陷阱？！”霍华德眼前一亮的，突然想到了这般可怕的想法太可怕了，如果自己猜想的没错的话，那么至少是在一开始用光束步枪交战不久，对方就已经得出了这样一系列的计策，同时也布置着这个足以完完全全让自己在不知不觉中就会落入其中的陷阱！
　　
　　    “你这家伙！”霍华德愤怒的喊出声来，但那愤怒的声音中依旧不免的夹带了一丝惊慌，同时拼命驱动着机甲向后退却。
　　
　　    “哦？意识到这一点后，所优先得出的结论是先摆脱这样的境地，而不是同时趁此做出攻击吗？”就在霍华德正要退开的时候，面前的罗罗娜也同时贴近了一步，发出了这样早有预料的声音。
　　
　　    “我的举动被预读了？不对，是被猜到了吗？”在霍华德的眼里，对方依旧勾起的嘴角中所带的嘲讽是那样的刺眼要输了吗？
　　
　　    “从一开始我就没有说过……机体已经无法动弹吧？那样的东西仅仅是你自己认为的而已！”罗罗娜在对方惊讶的眼中，兀然的接触了安装在左臂上的盾牌武装，同时用空下来的手臂仿佛铁钳般紧紧的将对方抓住。
　　
　　    “这样你就跑不了了吧？然后的，能一击就直接让机体失去行动能力的部位……”这么说着的同时，装配在机体腰间的战斗小刀弹射而出，用右手稳稳接过。
　　
　　    “就是这里吗？！”
　　
　　    现在的罗罗娜她不是一个人！传说中的人棍流基神在这一刻灵魂附体，这种在别人看来除了应急的时候就完全不会用上的鸡肋武器战斗小刀在罗罗娜附加在之上的冲力下，稳稳的贯穿了对方胸前的机甲，插在了那据说是转化动力的系统位置之上……
　　
　　    早这一刻，两架沉重的机体都开始停下了一后退，一前冲的动作，停止在了地上，同时也保持着那命中了对方胸膛的动作，仿佛时间在这一刻都为之静止因为无论是他们的任何一个都明白，已经结束了！
　　
　　    霍华德轻轻按动着按钮，确认了自己的机体真的无法动弹之后，一脸难以置信般的抬起了头，看向眼前给予了他致命一击的少女：“这……怎么可能？你机体的能量的确应该陷入了危险程度的才对！无法再次使用光束武器就是证明！”
　　
　　    此时的他的机体已经和刚才对方的机体所表现出来的一样，任何机能都静止了，同时灯光也暗了下去，唯一有区别的
　　
　　    ，就只有……之前的仅仅是对手故意做出的败北假象，而此时他的却是千真万确！
　　
　　    “啊，那个啊，那个倒是千真万确的……不过你如果说到我忽略了机体能量这一点的话，我却是不敢苟同哦！从一开始，我毫无节制的进行射击就是为了等待能量进入危险值的那一刻，目的是为了骗过你啊！”罗罗娜盯着眼前的考官缓缓说道。
　　
　　    胜利了，即使是她心中都不禁产生了这样极为愉悦的想法，这样胜利的愉悦，到底多久没出现过了？随着自己的越来越强，也再也没有出现这样对方任何方面都远胜自己，自己所依靠的只有智慧的情况。
　　
　　    大概除了刚刚获得客户端的时候，还作为学院的女仆的那段时间在那森林里才感受到，而之后就再也没有感受过了，这种依靠着智慧战胜对手的感觉，给予了她无比的满足感。
　　
　　    “所以说，那些你所看到的都是真的！而真正虚假的，则是之前机能完全停止的时候……真要说的话，那个不过是我故意暂时切断能量源而做出的举动而已。但那样的一副景象落在你这种早就有着我随时都会能量耗尽的念头的家伙眼中，则理所当然的成为了那样的解释！”
　　
　　    “什么？！”虽然自己也已经早有预料，霍华德还是露出了震惊的表情。
　　
　　    对于对方的震惊，罗罗娜仅仅是点了点头：“自称狙击科的你从一开始就已经给了我最好的情报，虽然不知道近身时候的白刃战发挥到底如何，但最低程度的绝对不会比远程射击状态要高！”
　　
　　    “而似乎你也从一开始就有意识的回避这一点，虽然看起来是想要完美的将我打败没错，不过这样也更好的让我确定了自己的猜测……那么剩下来的问题就只有怎么接近你这一点了。”
　　
　　    这家伙从一开始就……？霍华德脸色难看的想道这家伙从一开始就想好了这样的计策了，可以说自己之前所在做的，都仅仅是按着对方所订下的剧本，如傀儡般行动着而已……
　　
　　    是自己的败北，大失败啊！如果说就连一开始的连续射击使得能量进入危险线的情况都是对方所有意的安排下的棋子的话，那么真正完完全全的没有给予对方任何伤害的……是作为考官的自己才对！霍华德一脸愕然的低下了头。
　　
　　    这家伙……眼前正带着胜利的笑容沐浴在天际的阳光之下的少女，到底是何方神圣？
　　
　　    “第810号学员实战考核结束……”而此时，这样来自于评分导师的声音也从这宽阔的场地上响起。
　　
　　    “这场战斗的胜者是，810号的罗……”那个声音继续传开着，因为现在看来，到底最后胜出的是谁已经很明显了，对此霍华德也认命般低下了头作为考官竟然败给了新生，这个耻辱会伴随他整个学业吧？
　　
　　    但突然间的，那导师的声音却突然顿住了。
　　
　　    “呃？好像不是这样？”
　　
　　    “嗯，你看那个考生的机体……”
　　
　　    “啊，原来是这样啊。”
　　
　　    在一番讨论之后，那个声音在清了清嗓子之后，继续说了出来。
　　
　　    “这场战斗……由于双方都同时无法行动，所以是平局！”
　　
　　    这样的结论就连罗罗娜也不禁为之一愣，同时注视了下自己身上的机甲，却发觉完全无法动弹看来在将战斗小刀贯穿了对方能量系统后，是真的最后一丝能源都耗尽了。
　　
　　    “诶？！！怎么可以这样！！”宽阔的场地上传起了罗罗娜极为失望的叹气声。
　　
五十九 考核结束

　　    赤红的晚霞再次染红了这个简洁而宽阔得有着仿佛海边城市般风格的学院，虽说是一个全日制的寄宿学院，但这个时候学院的门口中依旧有着陆陆续续的往外离去的学员并非是已经入学的，仅仅是今天来到这里进行入学考核的学生而已。www.tsxsw.com
　　
　　    不过还真是惊人的人数，即使并非这种相约着一起离去的情况，校门口也依旧几乎挤满了人……恐怕三个学部的考生加起来有着超过两千人之多吧？但这样沸腾的景象也仅限于这几天了，因为这两千人中，很可能真正能留在这所学院内修习的仅仅有着三百人左右。
　　
　　    或许在完成了自己的实战考试后就直接离去，又或者是有着相熟的同伴，因此停留在了校门口等待对方的出现，总而言之的这个位置几乎挤满了人，不过多数脸上或多或少都表露出了疲惫的神态。
　　
　　    毕竟第一次驾驶上那样的东西就要进行实战考核，无论是身体还是心理压力上都是极大。而这个时候的，罗罗娜也一脸无奈的晃悠着双手，从这校门口走出其实按照分类的话，她应该是有着一起来参加考试的同伴的那类。
　　
　　    但她却没有什么和其他人一样驻留在门口等待艾伦和伊芙出来的意愿，在她看来……艾伦和伊芙或许早就完成了实战考试回去住所了吧？如果真的傻乎乎的在这里等到了晚上，那回到家的时候会给他们笑到爆吗？
　　
　　    而且的，真要再次进入学院寻找的话，也明显不符合实际这里太大了，而且那种之前用于实战的场地可是起码有着几十个，一个一个找的话，几乎要将整个学院逛上一圈吧？我的天！那还真是光是想就觉得心寒的事情！
　　
　　    因此的，在刚迈出了校门口的一步之后，罗罗娜便也没有在门口产生哪怕一秒钟的迟疑，就向着记忆中的住所的位置走了回去。
　　
　　    这时候其实自己本该已经非常困乏了才对的，但由于笔试考试的时候已经睡掉了大半场考试的时间的关系，此时的她可以说是完全不觉得眼困……虽然做到这一点所付出的代价很大没错。
　　
　　    不过此时的罗罗娜虽然已经结束了今天的所有麻烦考核，按理来说心情应该不算差的才对，但此时的她脸上却明显没有什么好的表情这仅仅是因为不单单是那笔试考核睡掉了一般，就连之前的实战考核都由于没有掐算好最后的剩余能量而被判了平手。
　　
　　    “他的弱点……是在心脏！！”在之前的战斗中，在得到了这样的提示之后，罗罗娜变将考官打败虽然说明明是无生命的仅仅是护甲般覆盖在身上的机甲，但弱点依旧在胸前位置这不得不让罗罗娜觉得无语。
　　
　　    为什么要把动力系统安置在这种对方最可能攻击的部位啊？但细心一想的话，这样的设定倒是很正常的，毕竟是这种机甲的运作是完完全全取决于驾驶员，而驾驶员的话，作为一个人类来说，遇到危险时条件反射般护住心脏，或者脑袋那样的部位明显比护住诸如大腿，左肩，那样无足轻重的周边部位要容易得多……
　　
　　    不，其实真要说打败的话并非是那样一回事，而是平手……但任谁都知道，如果必须决出胜利的一方，那么也只可能是罗罗娜无疑所以也正因为是这样，白白溜掉了胜利的这一点让罗罗娜无论如何都开心不起来。
　　
　　    想想看，仅仅是第一次驾驶机甲就打败了四年级强袭部的高等学员什么的……不是仅仅是想就觉得可怕的天赋吗？而且毫无疑问会变成学院偶像那样的人物吧？那还真是大出风头！！罗罗娜兴奋的想着，虽然大出风头什么的依旧会让她虚荣心膨胀，但倒不是真的很在意就是了。
　　
　　    在她一直YY着这种入学后所可能会受到优越待遇的时候，她已经不知不觉的走到了住所的门前了真是的，明明已经就差那么一点了，就差那么一点点，就会成为不得了的新生了！无奈的叹了一声，罗罗娜中断了她一路上的无谓妄想。
　　
　　    同时推开了门。
　　
　　    才刚刚将靴子随意踢在玄关的一边，她就听到了走廊一旁的大厅内艾伦和其他少女讲述着今天考核遇到的趣闻所发出的声音，同时也确认到自己没有等他们一起回来的这个做法是完全正确。
　　
　　    罗罗娜才刚刚走到大厅门前，还没来得及走进去和大家打招呼，旁边就想起了一声懒洋洋的招呼声。
　　
　　    “哟。”是伊芙这家伙，明明是之前才和罗罗娜一起出去考核的考生之一，此时的她却已经换上了自己的那套软绵绵的粉色睡意，适于刚刚从更衣室换完衣服出来的样子，而且看这阵势，似乎是连晚饭都不打算吃的了……
　　
　　    “老哥……”同时错开了罗罗娜，走进了大厅，这样死气沉沉般的和一边还显得很有精神的艾伦打了声招呼。
　　
　　    “哟，你们还真是早啊。”看了下旁边这缓缓走开的少女，那似乎现在马上就倒在地上呼呼大睡都有可能的样子，罗罗娜伸出手向两人打着招呼的说了出来的确，想要这种随时可能倒下的家伙，在校门口等自己一起回家明显不太可能吧？
　　
　　    “啊，毕竟只是打一场而已嘛，而且也不是什么生死相搏，花不了多少时间的。”艾伦理所当然的回答道，但他这般轻松的话语却让旁边的罗罗娜不禁露出了蛋疼的表情看着自己对上的那名教官的阵势，完完全全就是死战的样子吧？难道他们的难度和我的难度完全不一样吗？
　　
　　    “嗯，我这边也是一样呢，而且那个座位考官的学长还很好人的直接送我回来呢，那么，我回房间睡了……”听着罗罗娜的话，走到一边的伊芙微微顿住了脚步，回过头依旧死气沉沉的笑着回答了这么一句后
　　
　　    ，又再次深一脚浅一脚的迈开了她的脚步向着她位于二楼的睡房而去。
　　
　　    喂喂，这听起来可不是放水这么简单了吧……罗罗娜在一边愕然的想道，一下子不知怎么回答才好。似乎就只有自己的难度特别高的样子？
　　
　　    “喂？还没说考得怎样呢？”坐在她身后的椅子上的艾伦对着妹妹的背影喊道，但很遗憾的，在这样状态的伊芙眼里，即使是老哥也比不上睡眠的重要真要说的话，这家伙已经连续两天熬夜了……
　　
　　    不过这种情况也不是第一次出现了，早就习惯了妹妹这番举动的艾路无奈的摊开手叹了口气，转过了身子果然考得怎样什么的，还是等她睡醒在问好了。
　　
　　    而且说道同时也熬夜了的家伙，这里不是还有着另外一个吗？艾伦突然想到了这一点，移动着他的目光，看着缓缓向他走来的罗罗娜……不过看着那和走进考场的时候黯淡的瞳孔截然不同的目光，似乎睡眠不足的事情已经解决了的样子？对此艾伦不禁露出了无法理解的表情。
　　
　　    “啊？你们还真是轻松啊，我今天倒是倒了大霉的样子。”罗罗娜的步伐没有丝毫停顿的，跨过了这两三米的距离在艾伦身边停下，同时从他面前桌面的篓子中捻起一枚仙贝塞进了嘴里，用一种丝毫听不出任何愉悦的语气说道。
　　
　　    “啊？”艾伦露出了奇怪的表情，心中似乎隐隐约约的想到了什么，虽然一下子还没发觉到底是怎样的问题，但在他看来大概和对方眼前这和出门时候摇摇欲坠的样子截然相反的情况有所练习。
　　
　　    “睡着了啊！笔试到一半的时候睡着了啊！！”仿佛想到了什么绝对不堪回首的回忆一样，罗罗娜一下忍不住激动的用喷的说了出来同时刚刚在吃下去的仙贝碎屑几乎尽数喷到了一边的弗莉丝脸上。
　　
　　    “到底是有多无礼的家伙啊……”应该说不愧是弗莉丝吗？即使面对着这样的发展，也依旧保持着她平时没有丝毫表情的样子，一边淡淡的埋怨着，同时从一边抽出纸巾擦拭起来，然后继续说道：“那么你说说，到底写了多少啊？”
　　
　　    “哈……”面对着弗莉丝的问话，罗罗娜无奈的咧着嘴轻笑一声，同时扭过了头，一副完完全全是希望对方不要继续追问的样子虽然她粗略算起来是有足够A的分数没错，但那几乎被口水沾湿了一大片的考卷完全看不清字迹的样子是否还能获得预料中的分数她自己也不确定。
　　
　　    唯一所能寄托希望的也就只有这里的技术足够先进，依旧能够辨认出自己的字迹吧？
　　
　　    看着罗罗娜的这幅样子，一旁喝着茶的弗莉丝和艾伦立刻有所了解看来所得的分数完全是无法让她足以吹嘘的程度呢？或者说，其实到底考得怎样，是她自己也无法确定的样子吗？
　　
　　    “不过你们今天也应该驾驶过之前袭击我们的那种机甲了吧？怎么样？”同时的，从刚才开始就默不作声的坐在一边的艾丽西亚问了出来。
　　
　　    “嗯……真要说的话，的确是很了不起呢，当然了在战斗力方面由于这次试用的是训练用机体而无法得出更进一步的结论。”微微考虑了半响后，艾伦搓着下巴的颇为疑惑的说道的确，仅仅是只有今天的接触的话，依旧完全无法理解那样的沉重机体是怎样飞翔在高空的。
　　
　　    而且那样的速度，已经超越一个大剑师级别的强者全力冲刺的速度了……并且那所驾驶的还仅仅是训练用机体？如果是能真正用于战斗的机体所产生的能量到底能达到什么程度，就连艾伦也无法一下子回答出来。
　　
　　    “但是很强！如果不是在机能方面无法维持长时间飞行的话，恐怕直接像巨龙一般进行远距离的袭击都是有可能的呢。”最后艾伦只能对这一点做出肯定的确认恐怕如果是更为先进的机体的话，在纯粹的推进力上速度达到剑圣般的程度也不是不可能的吧？
　　
　　    而且最可怕的是，达到这样的要求似乎仅仅需要经过长时间的训练就可以，在天赋上并无特别要求？
　　
　　    “啊，差不多就是那样子，在得到相应情报之后，我大概就会着手于相类似的机甲的开发吧？不过在能力源方面的问题必须解决，所以依旧有着入学的必要，同时也是因此才选择进入研究科的。”同时的，在一旁的罗罗娜也确认的说道。
　　
　　    作为一名研究者的炼金术师的她同样知道这样的机体对于下面的大陆来说所代表的是怎样的意义，虽然很不想承认，但如果这样的机体是可以批量生产，并且能源供给方面也毫无问题的话，那么甚至要比她们所学习多年的魔法和斗气更为优越？
　　
　　    毕竟不说圣级，就是更低上许多魔导士一级都不说人人能达到的。
　　
　　    “不过说起来啊，之前只是你问了我，我还没问你那边情况怎样呢。”说到这里的时候，罗罗娜似乎突然醒起了什么一般，对着一旁的艾伦问道。
　　
　　    “啊，笔试的话，强袭部只需要C就可以，所以我觉得应该没什么问题吧？相比之下，倒是实战的评分让我很在意呢，而且也不像笔试一样有着明确的分数表明，完全是一旁的导师按自己评价来打分的样子。”艾伦喝下了手中的茶，颇为皱起眉头的样子。
　　
　　    不过按他这样的表情看来，似乎笔试是没什么问题了……
　　
　　    “啊？为什么？”但一旁的罗罗娜却奇怪的问道。
　　
　　    “什么为什么？这不是很明摆的吗？新生直接打败考官什么的，根本就不可能吧？既然没有分出胜负，那么评分到底能有多少不是根本不知道吗？不，该不会……”奇怪的看了一旁大惊小怪般的罗罗娜一眼，艾伦无奈的摊着双手说道。
　　
　　    但说到一半就停
　　
　　    了下来，脸上开始扭曲的带上了一丝莫名的表情。
　　
　　    “该不会你这家伙……？”继续问了出来，同时看着罗罗娜，一脸不可思议的样子。
　　
　　    静静的看了艾伦一眼，罗罗娜沉默了半响，最后还是颇为遗憾的认真回答了出来：“不，其实我也没有打败他来着。”
　　
　　    但这样在罗罗娜看来是算不得好事的回答，落在艾伦眼里却是少有的让他安心。
　　
　　    “我就说嘛……即使是罗罗娜你，也是不可能第一次驾驶上那样的东西就打败高年级的人的，又不是基神……”艾伦抚着胸膛，松了口气般的说道，他就怕眼前的家伙会说出什么“四年级的家伙也不是很厉害嘛……”之类的话，如果是那样，到底让他情何以堪？
　　
　　    “其实是平手来着。”但接下来的话就立马让他那放松的表情愕然而止。
　　
　　    “啊？”就像突然被石化了一样的艾伦艰难的从喉咙中干咳出了这样一个带有疑问性质的字语喂喂，仅仅是第一次驾驶，就和四年级的高等学员战平什么的……新生的驾驶员都是怪物吗？
　　
　　    看着艾伦那一脸愕然的表情，罗罗娜露出了一脸无法理解的表情，同时默默的从他面前再次捻走一枚仙贝塞进嘴里，含糊的说道：“真弱，弱点不是在心脏吗？”
　　
　　    的确，或许在罗罗娜看来就是这么简单，因为那场的实战考核她由始至终就没有做出什么高超的操作，真说操作上有什么闪光点的话，那么也就仅仅只有着击落对方光束步枪的那一瞬，还有在之前的战斗中保持没被对方率先击落了……
　　
　　    啊？她是怎么知道的。该不会把对方直接当做魔兽什么的对着心脏一剑捅过去吧？听着对方的话，艾伦露出了奇怪的表情。
　　
　　    “和我对战的那家伙被我忽悠着自己把弱点位置说出来的哟，告诉了我他的弱点在胸前位置。”罗罗娜说着指了指自己没发育的胸部位置可以说之前那场实战她所做的从一开始就是等待对方毫无防备的冲过来，然后让她击中要害而已。
　　
　　    “这样不就好办多了吗？至少稍稍演下戏，对方乖乖的把自己送到面前后，就会一瞬间的解决掉吧？啊……不过在最后还是没把握好剩余的能量呢，在打败了他的一瞬间自己的能量也耗尽的无法行动了，所以只能算平局啊。”罗罗娜说道这里的时候也无奈的摊开了手，一副颇为遗憾的样子。
　　
　　    “啊？这样一点都不简单吧？”艾伦用一脸奇怪的表情说道，虽然她说起来的确是这么回事，但要说在随时都有可能被击坠的实战考核那种千钧一发的时刻，在短时间内想出有效的计策可不是人人都能做到的。
　　
　　    而且很简单什么的根本就不可能……或许在那种情况下，才是更为考验一个人操作的时候吧？
　　
　　    不过还真是了不起呢……本以为这家伙只是忽悠自己很在行，但没想到对于外面的人也是一样奏效啊？！艾伦想道这里的时候，对方已经完全吃完了他面前桌面的仙贝，转过身跑回房间找丝沫玩了。
　　
六十 很和谐的哟

　　    距那天第一次驾驶机甲飞翔在空中，并且与那些高等学长进行实战的入学考核已经过去三天了，在这三天的时间里，同时也已经足够让部分为此而努力了一段时间的考生们放松囘下来而这部分考生中也包括了罗罗娜和伊芙……虽然也就仅仅是为此考囘试努力了两天，或者甚至还不到没错！
　　
　　    不过很显然的，那个几乎可以号称拥有着世界上最尖端科技的学院很明显并不打算给她们过多的休息时间，仅仅是在经过了三天的这时候，就已经到了将要公布考核结果的阶段虽然并非之前的世界，但此时给予罗罗娜的感觉倒像是于当年去拿成绩单的感觉极为相像的。www.tsxsw.com
　　
　　    唯一有着不同的是，这次与她同去的还有两名伙伴，同时的即使得到的分数再不详都好，回到住处都不会有那叫喊着“今年红包全部充公！”的老mā……这么一算起来，似乎比起以前情况有所好转？罗罗娜突然这么莫名的想道。
　　
　　    不过果然还是有些不安，仿佛成绩单这一存在对于任何一个考生来说，就是抑制力EX的宝具一样，即使还未显示真容，就已经效果拔群明明罗罗娜深知如果不是这种魔力无fǎ动用的状态，她即使毁掉这整个学院都不是什么大问题的程度？
　　
　　    甩甩头，将这无理的莫名其妙的不安甩出脑袋，罗罗娜继续和身边的两名看起来就长得极为相似的，如“姐妹”般的“少囘女”走在通往学院的路上……同时着身边还有不少似乎和她有着同样目的的少年少囘女。
　　
　　    虽然他们的样貌都各不相同，但或许在希望这条只要到达了终点就会知道考核成绩的道路永远走不完的这一点上，是完全一样的也说不定！
　　
　　    “说起来还真是担心呀。”仿佛察觉到周边那各自都极为不安的压抑气氛，艾伦突然呐呐的开了口。不过这样一来，似乎就连同路的似乎是同为这次考生的少年听到后都发出了更为压抑的气息。
　　
　　    本来就是这样的吧？据不完全考察，每一年的新生考核通囘过率都只有十分之一的样子只有十分之一的考生可以通囘过，这样的几率几乎就和便利店那mǎi完东西就能拿的抽囘奖券的几率差不多。
　　
　　    想抽到去较远的地方wēn泉旅游几乎就是不太可能的样子，相比之下……安慰奖的纸巾倒是很有可能？
　　
　　    不过可惜的是，这所学院似乎没有着什么会给落榜考生颁发纸巾的xí俗……
　　
　　    “啊？”一直踢着路上的小石子，在一旁一言不发的走路的罗罗娜听到艾伦突然发出的话语，不由得愣了一愣的回答道。
　　
　　    “我可不和你一样，和考guān能打平手的话，那么通囘过几乎是无需置疑的了，同时也不和伊芙一样，那家伙的考guān的话，恐怕……”艾伦轻轻叹了一口气，用颇为无奈的语气说了出来正如他之前所说的，笔试至少能自己约莫的估算出大概的评分，但在那种根本没有打败相对考guān的实战考核则完全不行！
　　
　　    安全提示：如果聊天中有涉及财产的cāo作，请一定先核实好友身份。发送验证问题或点囘击举报
　　
　　    槭潇幕16:15:05
　　
　　    “嗯，那个考guān学长很好人哟，和我说不用担心的。”听着艾伦的话，一旁的伊芙也回忆般的抬起头望了下蔚蓝的天空，在得出了“今天天气不错”的这一结论后，轻笑的说了出来看着她对那考guān学长印象不错的样子，也差不多能让一旁的艾伦和罗罗娜了解了。
　　
　　    “果然……”艾伦无奈的捂住了额头。
　　
　　    但对于伊芙的回答，在一旁的罗罗娜则是完全不同的想fǎ。
　　
　　    “哦！还真是不服气呀！明明大家都是女孩子……”她这么不满的嘟哝着说了出来也不知是对于伊芙的那名考guān为了讨好小学囘妹就拍着胸口让对方轻囘松过关不满，还是对于自己那考guān当时是完全不为余力的对着自己开囘qiāng不满？
　　
　　    但她却完全忘记了起因是因为她自己偷xí在先这一点……
　　
　　    不过罗罗娜也不是那种会将希望寄托在考guān放水上的人，在不满的低声“诅咒”了那个考guān几声后，就已经完全放弃了继续纠结在这一点，同时在艾伦眼中带着一种奇怪的表情看了他一眼后，mō囘着下巴说了出来。
　　
　　    “但是说到这一点的话，艾伦你不是也应该会被考guān放水的吗？”用着那种没有丝毫虚假的疑惑表情问了出来。
　　
　　    虽然艾伦平时是很愿意看到罗罗娜这家伙疑惑或者苦恼的样子没错，但惟独在这一点上不想看到对方露囘出这种疑惑的表情……或者说是难以容忍？！
　　
　　    “不……我宁愿不及格，都不想被你这家伙这么说。”就这么沉下脸的说了出来，bǎng在脑袋一边的金sè马尾也随着他这颇为不满的举动而飘扬而起但对于旁边同时传出的，来自不知真囘相的少年的赞叹声音，就立刻让他这样的话语毫无说服力。
　　
　　    罗罗娜才呐呐的张囘开嘴似乎想吐槽点什么，就已经被艾伦举起手止住了她接下来的话语，然后认命般完全沉默了下来这该sǐ的生发水，到底要什么时候才恢复原状？！
　　
　　    看着对方那认命般不再想继续争论的样子，罗罗娜也失去了继续调侃的兴趣，回过头看向一旁默默的跟在她身后的一个银sè身影，奇怪的问了出来：“不过说起来，弗莉丝你是为什么要跟着出来啊？你之前不是说了完全没兴趣的吗？”
　　
　　    “？”一直低着头注视着地板，似乎在开着小差的弗莉丝由于这突然指向自己的问题一下子抬起了头，同时脑袋上还似乎出现了这么一个明显的疑问的问号的样子，扭过头看向的对她提问的家伙。
　　
　　    “艾丽西亚没和你说吗？之前订的红茶到了，她一时间又走不开，所以由我负责去取。不过那件店铺的位置和你们要就读的那间学院很接近，所以我囘干脆和你们一起走了。”接着淡淡的说明道。
　　
　　    “这样啊……不过你们还真是悠闲呢，竟然连茶叶产地都要精确到同一个的程度。明明随时都有可能被xí囘击的？而且说到无fǎ使用特殊能力这一点，弗莉丝你也是一样的吧？”艾伦这么不理解的问了出来。
　　
　　    仿佛对于突然无fǎ使用能力这一点，弗莉丝并没有产生哪怕一丝和他们一样的惊惶……真要说的话，就是和平时没有丝毫区别的样子，但这样奇怪的表现配合着她那亘古不变的无口表情后，则让艾伦更加看不透起来。
　　
　　    而一边的罗罗娜也露囘出了同样奇怪的表情，但很明显不是和艾伦一样的严肃想fǎ这家伙，似乎不是人类的样子？但既然是这样，为什么对于囘红茶，还有景致的糕点这类的人类食物还有着这样近乎夸张的执着啊？
　　
　　    “这一点……无fǎ否认。在这里的话，我的确也只是和你们一样的普通人程度来着……”对应着艾伦的问题，弗莉丝静静的回答道，同时却突然的停下了脚步，并非是因为接下来她要说什么艾伦等人所不知道的更为神秘的东西，仅仅是……
　　
　　    “已经到了。”弗莉丝淡淡说道，似乎不知不觉中，他们就已经到达了学院的门口了。
　　
　　    看着这熟悉的大门，一联想到自己很有可能落榜，艾伦就觉得心里怦怦直跳……而同样有这种感觉的还有罗罗娜，但与之不同，她仅仅是出于前世领成绩单那样的条件反射而已。
　　
　　    “那么，我走了。”弗莉丝轻轻的说了一句后，打过招呼便转身向着之前艾丽西亚在那里订了茶叶的店铺走去。
　　
　　    “啊，嗯。”罗罗娜等人不jìntūn了下口水其实说到底，他们三个人就没有一个是能对于绝对能通囘过考核有着充足信心的。
　　
　　    揭幕的时刻到了……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    这次的通囘过名单都是统囘一的一次过公布，本来罗罗娜等人还以为在这么大个学院里寻找公布通囘过考核名单的位置会和之前寻找笔试场地那样麻烦，但进入学院后才发觉并非是这么回事。
　　
　　    如果说之前由于参加考核人数太多而使得他们排队太久而有所埋怨的话，那么现在就完完全全是好事因为在一个巨大的，悬浮于空中的虚幻屏幕周围，围绕满了年轻的考生，恐怕即使是瞎子，都能从那发出着吵杂交谈声的方向有所察觉。
　　
　　    “好像就是那里了吧？”艾伦指着那个方向说道那是一个高达十米，就像校外路边的那种巨大***荧幕那样的措施，但唯一不同的是，这次的这面荧幕是完全虚幻立于空中的，就和那机甲上说附带的屏幕一样，同时的上面播放的也不是什么“小魔女米拉库变身棒，这次只要之前三分之一的价钱，就能签订契约成为魔fǎ少囘女哟！！”诸如这样的***台词。
　　
　　    而显示在屏幕上的，则是一连串密密麻麻的名单，并且以强xí部，通信部，后勤部这样不同的学部的区分了开来……虽然这样看起来是有着密密麻麻的名字，但只要联想到围绕在这里的新生起码有着千囘人之多的话，这一点就会如巨石一般沉重的压在所有人心上。
　　
　　    如果这就是全部的话……大概人数还不足三百吧？
　　
　　    此时虽然周边挤满了上千名考生而显得人数拥挤，但托了屏幕巨大的关系，因此即使是靠后的人也依旧能看得清清楚楚。
　　
　　    在罗罗娜等人靠近到可以看见的距离后，她们也开始对应着各自报名的学部查找自己的名字……但既然是一次过在几百人的名单中寻找的话，那么又谈何容易。根本不是第一眼就能找出来的状况。
　　
　　    寻找了半天也依旧没有看完这长长的名单的艾伦，仿佛突然想到了什么的叫住了旁边同样专注着寻找自己名字的少囘女：“呐，罗罗娜。”
　　
　　    “啊。”看着前方那密密麻麻的名单的罗罗娜不jìn由于还未发现自己的名字而心情有些烦躁，随意的回答了一声，同时也由于站在她前方的那个少年比她高得多的关系而不得不踮起了脚但看着她那不耐烦的样子，或许马上拔剑砍人都是有可能的？
　　
　　    “完全没有任何一个低于规定评分的样子呢。”艾伦没有停下囘任何继续寻找的动作，一边寻找着，一边皱着眉头说道。
　　
　　    “嗯……”一旁的罗罗娜随意的答道，但语气中还是不免的让人差距到一丝不安既然没有一个低于规定评分的话，那么换言之就算自己实战拿到了S，甚至SS，只要笔试由于意外而没有达到A的话，那么就依旧是不及格。
　　
　　    罗罗娜即使在同龄人中身材也算不上高大，当然了，这也有着是女孩子的关系，虽然平时这一点并不是很在意，但一到这个时候烦恼就会出现了这幅屏幕的确是很大没错，而且位于上方的名字也完全能清楚的看到，但下方的却由于站在她前面的考生的身材遮住了的关系而完全看不到。
　　
　　    真是的，如果自己的名字就是在那个区域怎么办！罗罗娜这么想着，不jìn皱起了眉头，就在她考虑着要不要大闹一场的时候，旁边突然传来的一些谈话声音却让她一下子就打消了这样的念头，转而努力的倾听起来。
　　
　　    “喂，你看那个名字……”
　　
　　    “罗罗娜？好像听起来是个女孩子的样子，不过好厉害！”
　　
　　    “S级的实战评分，这家伙难道还打囘倒了作为高等学囘员的考guān吗？”
　　
　　    这样的对话，让一般烦躁到bào的罗罗娜眼睛一亮S级分数什么的她根本就不在乎！只不过是想要及格bà了……不过既然有人能念出她的名字的话，那么她的名字就应该是出现在这副及格名单中无疑了！
　　
　　    仅仅是自己还没找到而已！不过也不排除只是名字相似，或者自己太烦躁出现幻听的可能，无论如何都要qīn自确认下！罗罗娜这么想着，努力的挤开了旁边的考生，向着那发出声音的位置挤了过去……
　　
　　    “喂！”就连旁边发现罗罗娜异状的艾伦的话语都被她完全无视。
　　
　　    同时的，距离说话的那几位新生的位置也越来越近了，同时话语声也越来越清晰……
　　
　　    “好可怕，这是唯一的一个S级的实战分数呢！”颇为震囘惊的年轻声音说道。
　　
　　    “啊，虽然还有着几个笔试S级的，但这根本不是同一难度的感觉呢……”旁边的一个声音则有些沉重的回答。
　　
　　    “但是，有着S级实战评分的家伙……为什么会出现在后勤部的名单中啊？如果是强xí部的话，绝对是无人能敌的存在吧？”之前的那个声音变得疑惑起来。
　　
　　    “啊……谁知道呢。”
　　
　　    顺着这样持续不断的交谈声寻找，罗罗娜也终于来到了远处，但完全没有在意那在讨论着她的新生，马上扭过脑袋在面前巨大的屏幕上寻找了起来……
　　
　　    最后，终于在后勤部名单比较靠后的位置发现了自己的名单。
　　
　　    “罗罗娜，笔试：A，实战：S。”在看到这里的时候，罗罗娜终于找到松囘下了一口气。
　　
　　    如果仅仅是因为不小心在笔试中睡着就落榜的话，那么恐怕会被艾伦他们取笑上几个礼拜的吧？而且那样一来估计自己也不得不和丝沫合作，对这整个浮空城市进行攻陷？
　　
　　    不过这一点按照之前自己驾驶过一次的机甲的性能看来……成功率不高。
　　
　　    “喂，罗罗娜，你那边怎样了？我和伊芙都通囘过了哟！”同时旁边也传来了艾伦的声音。
　　
　　    “啊，指！”罗罗娜轻囘松的回应着，将手指向了自己的名字之处。
　　
　　    “诶？”在看到S级的实战评分时，就连早就知道的艾伦也不由得xī了一口凉气，但随即又觉得理所当然毕竟对方和考guān战了个平手这样的事情也不是第一次听说了。
　　
　　    同时的，由于之前艾伦叫出罗罗娜名字的关系，周围的目光一下子击中到了罗罗娜的身上毕竟那个大大的“实战：S”的字样，放在qīn身经历过同样的实战考核的新生眼里，非常了解是怎样的一个程度。
　　
　　    “听到没，那个就是本人呢！”
　　
　　    “完全看不出有着什么特别的样子嘛？该不会是那个考guān看是女孩子的面子上所特意放水的吧？”
　　
　　    “蠢货！即使是放水，也没必要做到这种程度啊？如果真的放水到这程度，立马就会被旁边的评分导师发现的吧？”
　　
　　    一下子的，注视在及格屏幕上的目光起码有着一小部分落到了罗罗娜身上，而罗罗娜也理所当然般的享受起这样崇拜的目光此时就连她也不由得觉得自己很厉害？
　　
　　    但突然的，面前的光芒却突然暗了一下，同时那本是标注着密密麻麻的名单的屏幕开始改变了所显示的画面……这次取而代之的依旧是和之前的一样标注着考生姓名的名单，但却是相比之前显得极为松散。
　　
　　    同时这些名字面前也没有显示哪怕是强xí部，通信部任何一个学部的名字，而是出现了罗罗娜他们从未在入学招生传囘单上看过的名为“特别科”的字样。
　　
　　    “新的，从未见过的学科名字……也不属于任何一个学部？”这样的念头一下子出现在了在场所有人的脑海中。
　　
　　    同时上面竟然只有寥寥可数的十多位？！
　　
六十一 他们的弱点……是心脏!!

　　    吉恩学院，这个位于巨大的浮空城市中的巨大学院，虽然按照平时来说都是不应该被寂静笼罩的一个地方没错无论是沉重机体呼啸着起飞的声音，还是那紧急的实战训练开始的鸣笛声音。www.tsxsw.com
　　
　　    但今天的，似乎却是意外的吵杂起来，在学院中心的巨大的礼堂之内，在这才正值早晨的时间里，早已聚集满了学员。
　　
　　    而这些看起来极为年轻的学员也以各自所属的学部为单位的聚集在了一起……大概就是那种将这帮新生分成了三部分的样子而他们并不是别的，而是这次新生考核中通过了的那部分为数不多的学员，或者说是幸运儿也没错？！
　　
　　    此时，一脸慵懒表情的罗罗娜也静静的站在其中，虽然作为新生的一员，将自己有精神的一面展现出来在她看来也是很正常的一件事，但此时的她很无奈的的确无法一下子做出像周围的同学一样打量着她的那种有精神的表情。
　　
　　    “真是的，不仅仅是入学仪式吗？又不是没经历过，完全不需要这么早就过来吧？而且……校服什么的，还真是让人怀念的东西啊。”罗罗娜这么埋怨的嘟哝着，此时的她身上已经换上了和周边新生一样款式的校服。
　　
　　    真要说的话，校服这样的配备就连罗罗娜无论是在家乡就读的那所学院，还是之前和丝沫，弗莉丝一起入读的那所学院都是从来没有的，这样的设定倒是有些符合她前世所经历的那种公立学院了。
　　
　　    即使是一眼看去就会给予人特殊感觉的她，在穿上了这种与周围人一般款式的衣服之后，都仿佛变得不起眼起来……嗯，不过算了，让穿戴者看起来和别人一眼，不就是校服的意义吗？罗罗娜无所谓的想着，对于她来说服装的华丽度什么的并不会有特别意义。
　　
　　    同时将手中提着的行李轻轻放到地上，看起来装满了东西的样子，如果用郊游的标准来算，那么倒是能算作“准备完全”，但如果说此时的是她在这座学院内至少半年里所需要的行李的话，那么就只能用“少的不可思议”来形容。
　　
　　    至少和旁边与她一样的新生行李比较起来是这样。
　　
　　    不过这对于罗罗娜倒不会有什么困扰，毕竟对于她来说，重要物品和常用物品什么的，说应该放置的空间应该是在她的空间袋中，而不是这种不知什么时候会遭到行窃的小行李袋里她只不过是出于不想让人疑惑，才带了这么一袋衣服做做样子罢了。
　　
　　    但相比这样少得“诡异”的行李，真正让她吸引着周围理论上是同属一学部的新生目光的，却是另外一件事……
　　
　　    “你看，那就是罗罗娜吧？完全看不出有什么厉害之处的样子嘛？”
　　
　　    “罗罗娜？好耳熟的名字……三个学部中唯一一个实战S级的新生吗？！”
　　
　　    “真不知道这样的家伙为什么要和我们在同一个学部。”
　　
　　    这样注视着她的窃窃私语声不断的从周边传来，毕竟对于这些打算从事研究的新生学员来说，同类中混入了一个全校最高实战评分，实战S级的家伙，就像是在羊群中混入了一只食肉动物那样的感觉？
　　
　　    不过对此罗罗娜倒是不怎么在意罢了，或者说还有点施施然？
　　
　　    哼，老娘是最强的！即使是第一次接触到的崭新科技，也不是你们凡人可以触摸的程度！仰望吧！但仅限于匍匐在地上哟……她这么哼哼的想道高材生的感觉，没想到这种前世一直憧憬着的感觉，第一次竟然是在异世到的？到底是可悲，还是可喜？
　　
　　    同时的，周围的都是和她一样服装的人，并且真要认真数的话也就一百人左右而已，而且将来还要被划分为两个不同的学科虽然人很少，但这也已经是本次入学考核中考入了后勤部的全部新生了。
　　
　　    没有在意周围的人看“异物”……不，是看“天才”般的目光，罗罗娜移动着目光，转而投向了聚集在这个礼堂当中的，另外两团人群当中那分别是强袭部和通信部。
　　
　　    在那相对着人数少上一些的人群中，极为显眼的是一个有着金色长发的家伙真是一个漂亮的女孩子……或许这一点即使是在他身边的同学眼里也相同的吧？罗罗娜这么想道，但随即发出了忍俊不禁的笑声。
　　
　　    因为她比任何人都更清楚这名穿着男装校服，但却披散着华丽长发的美人，从里到外毫无疑问都是一个男的。而且艾伦这家伙似乎在人际关系方面还和自己完全不一样，是他的强项？和旁边那些一脸敬畏的看着自己的同学不同，那些即使是三大五粗的强袭部新生似乎也正在和他谈得有说有笑？
　　
　　    “啧！”罗罗娜不甘心的发出了哼声，区区一只伪娘……区区一只伪娘，怎么可以比我还受欢迎？！老娘可是唯一的S级战力啊！
　　
　　    同时转过头看向了另一边相比人数又要多上一些的人群虽然是多上一些没错，不过应该说不愧是负责情报搜集和传达的，相比强袭部比较安全的通信部？这边似乎多数都是女孩子的样子……
　　
　　    不过男性学员的话，当然也是有的，只不过大多数都围绕在了某位和之前强袭部的那位有着如双胞胎姐妹的样貌的金发少女身边了这对兄妹到底要愚弄我到什么时候才甘心！罗罗娜看着这一幕不甘心的想道。
　　
　　    虽然看起来是有所企图的，但毫无疑问即使是作为妹妹的伊芙人气都比自己高上许多？这两个家伙……在告诉我学院才是他们的主场，叫我“别太嚣张，没什么用！”吗？罗罗娜想道这里露出了一脸震惊的表情。
　　
　　    真是很难想象的，明明这些新生闲聊到了现在，入学仪式什么的也还没有开始，那么这样的话，这么早就通知我们过来等候到底是
　　
　　    什么意思啊？罗罗娜不耐的想道，同时的周围的声音也继续传入着她的耳朵里。
　　
　　    虽然依旧是赞叹着什么的交谈声音，不过这次却不是旁边那些带着敬畏和难以理解的表情看着她的同学部学员了而是距离他们更远一些的，远远站在了一边的看起来是学长或者学姐样子的家伙。
　　
　　    当然了，除了会有男性学员特意来这种入学仪式中物色可爱的小学妹之外，当然也会有一部分女性学员特意来看帅哥的样子……
　　
　　    大概就是花痴的感觉吧？但无论罗罗娜愿意与否，周围的那种声音也依旧由于她听力远超常人的关系而清晰的传入了她耳中。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “你看，那是新生吧？”罗罗娜顺着这么一个声音看起，说话的看起来是一个……嗯，目光有些古怪的学姐，她正这么兴致勃勃的将目光落在了强袭部的艾伦身上在发现了这一点后罗罗娜都不禁倒吸一口凉气。
　　
　　    暗叹一声好毒的眼睛！竟然一眼就看出了艾伦的性别？！
　　
　　    “嗯，也是到了每年的这个时候了呢。”而这次做出了回答的，则是身边的一个和她同样用毒辣的眼睛在男性学员身上游移着的，看起来是同一战线的学姐。
　　
　　    不过这位似乎一时间找不到合乎她胃口的新生，在目光转了一圈之后，她就突然收回了视线，转而向旁边仍兴致勃勃的寻求着猎物的有人提道：“不过，听说了吗？”
　　
　　    “嗯嗯？”很显然这位女色狼学姐正看得兴起，随意的用鼻音回答了旁边提问的友人一下后，目光就继续落在艾伦身上……不，在罗罗娜敏锐的视线下，根本能对方的视线完全就是在艾伦和他身边的一个长得极为高大，同时样貌也不俗的男学员身上游移着。
　　
　　    同时发出着“啧啧”的感叹声，甚至于仿佛已经陷入了什么不得了的“妄想”一般，对照着那站在一起的两名少年的同时，脸颊已经泛起了晚霞般的色彩不，不，真是不得了！认为对方只是纯粹的女色狼的自己还真是对不起了！罗罗娜这么想着，立刻将目光收回，畏惧的落在她脚尖前的地面上。
　　
　　    仿佛那是一个仅仅是注视着，对方心中的灼热幻想就会传达而来，将她焚烧殆尽的恐怖存在不可力敌，罗罗娜脸色铁青这么想着，再也不敢看向对方，或许再看一会，就能透过了解到对方的内心而将她领向地狱！
　　
　　    但即使是她特意回避着自己的目光，对方的话语依旧无法抑制的传入了她的耳中……
　　
　　    “听说今年的新生里可是出现了一个差点打败了考官的家伙呢！”不过似乎值得庆幸的是，至少旁边的那位是正常的？同时话题也至少是正常向的。
　　
　　    想到这一点的罗罗娜不禁轻吐了一口气，由于之前察觉到那个学姐的心中所想而产生了惊惧的她，此时就连对方所讨论的是自己，也完全没有升起任何骄傲的想法，心中甚至还想着自己现在是女孩子真是太好了！
　　
　　    “诶？怎么可能？考官不都是通常由四五六年级这些高年级学员担任的吧？而且就算是不擅长直接驾驶机甲战斗的通信部，也不会不济到差点给新生打败啊？”虽然那位“腐女”大姐依旧如友人希望的发出着难以置信般的声音，但她那因为激动而愈加泛红的脸颊，而从未离开艾伦身上的视线却告诫着有心人某个无奈的事实。
　　
　　    “不，那可是真的哟！我可是听我班上的导师说的呢，他似乎刚好就是给那名新生评分的旁边导师之一，不过还真是可惜，据说是最后那名新生的机体能量也刚好耗尽的样子，那可是差一点就出现了史无前例的SS评分呢！”不过似乎她身边的友人并没发现这一点，又或许早已对她的这种“冥想”状态习以为常，依旧如平常谈话般的说了出来。
　　
　　    “SS吗？不是用天才足以形容，而是恐怖的程度了吧……哦！太棒子！”腐女学姐回答道，明明前半句还是和之前那样颇为认真的回答的，但说到后半句就变得牛头不对马嘴起来不，她甚至还喘了下粗气。
　　
　　    “那家伙会进特别科吧？”仿佛没有在意这一点一样，身边的友人依旧饶有兴致的说道。
　　
　　    不过遗憾的是，这次她旁边的腐女大姐却没有再次认真回应她的话题，脸颊赤红得像在发烧一般，算得上晶莹的双眼似乎也由于陷入了什么更加激烈的幻想而“电路过热”、又或者“机械过载”般的泛起了圈圈。
　　
　　    “哦……哦！我的爆浆牛奶热狗！不拿出来不行了啊啊啊！！！”终于，神志不清的她终于到达了再也无法分清现实和妄想的境地，无法自拔的出现了这样一句莫名其妙的台词反正不是给妄想中的艾伦准备的，那么就是给另外的对方准备的……
　　
　　    听到这里的罗罗娜不由得失神的捂住了额头太可怕了，本以为曾经和那名自己召唤出来的比利的英灵有所交流的关系，自己对于这一方面应该有所抗性才对，但是……眼前的家伙，太强了！
　　
　　    仅仅是看着对方的表情，就仿佛有着一幅幅让人脸红心跳的哲学画面侵入到自己脑袋一样？这样的家伙如果是对手的话，根本无法与之对视吧？会被侵蚀掉的！！
　　
　　    这样一来，就连对方所提起的是她颇为在意的“特别科”这样名字都一下子被她抛诸了脑后。
　　
　　    但其实也并没有在这一点上纠结的关系，因为对方说完这句话后，身后紧闭着的礼堂大门也终于被人所推开杂乱的脚步声出现在这宽阔但又密封的礼堂当中……就仿佛是号称最后时刻才出场的主角，但这样一来，礼堂中的其他学员不都是为了等待他们的配角了吗？
　　
　　    “啊，特
　　
　　    别科的出现了，SS级的那个新生肯定在里面吧？啊，你看会不会是站在最前面的那个金发的新生，好帅？”腐女大姐旁边的痴女学姐眼睛一亮的喊出声来，虽然她所指的地方并没有引起旁边已经神志不清的腐女大姐的关注，但却足以引起了周围的，除此以外的所有学员的关注。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    礼堂的大门被轻轻推开了，走进来的是一伙和里面的他们都穿着相同款式的校服的学员……虽然完全不认识，但按照那都不大的年龄看来，应该是新生没错！而且即使是这种缓缓步入礼堂的距离里面的新生越来越近的动作，却依旧让人察觉出来他们的与之不同。
　　
　　    真要说的话，是气质？或者说是那自信的眼前？罗罗娜看着这帮对于自己迟到完全不已在意的家伙缓缓步入礼堂，沉沉的想道。
　　
　　    而且同时也得对了对方并不属于她们这里的任何一个学部的结论，因为和他们都各自将代表着身份的身份牌佩戴在校服胸前不同的，这伙突然进来的十来个人的胸前仅仅佩戴了一个看起来是比较特殊的精致徽章的样子。
　　
　　    按照身份牌所示来区分所属学院和本人身份这几乎已经是这个学院中的常识。
　　
　　    “嗯……虽然不知道是什么家伙，但总觉得很不爽呢。明明从来都只有我让别人等的，从来没有别人敢让我久等的？”罗罗娜一脸郁闷的摸着下巴说道，不过却没有什么报复举动：“当然了，更不爽的应该是这种比我拉风的出场方式吧？”继续说道。
　　
　　    而与她抱有相同的不爽想法的人也不在少数。
　　
　　    “特别科？那是什么东西？可以吃吗？”虽然和对方毫无瓜葛，但这样不带善意的声音还是从罗罗娜身边响起嗯，就是在同属后勤部的范围，不过这也难怪，既然后勤部是考核分数最高的学部的话，那么只要通过的人或多或少都会拥有着傲气吧？
　　
　　    “诶？我也不知道呢，虽然不知道怎么回事，不过好像很厉害的样子！”旁边的一个声音不确定的回答道，因为虽然看起来是同样的校服没错，但只要是明眼人认真一看的话，就能发现对方的衣着服饰档次明显比他们更高一层。
　　
　　    “啊，当然和你们是不一样的。”那缓缓步入礼堂的家伙中的其中一个也极为自信的说了出来本来只是普普通通的事情，但却由于这样随意的一句话气氛就变得极为压抑。
　　
　　    没人喜欢比自己特别的存在……因为这种解释从某种意义上来说，是对方比自己优越，这样的想法在这帮刚刚成功通过极难的考核，成功入学的新生眼中尤为明显。
　　
　　    “啊……虽然看起来没有一个是弱者这一点没错，不过既然是人的话就有弱点。而他们的弱点……”同时的，这么一个冷淡的声音也兀然想起，是一个带着眼镜，从一开始就以一番智者的姿态沉默的坐在一边的家伙。
　　
　　    “这家伙……难道！！”周围出现了震惊的声音这家伙……真是可怕的洞察力，难道仅仅是一瞬间就看破了这帮特别科的家伙的弱点？的确，只要这样当面揭露出对方的弱点的话，那么比直接给予他们教训的打击来得更大！
　　
　　    在这一瞬间，再次几百人的目光都落在了这如智者般静坐在一旁的眼镜男身上这就是传说中的兵不血刃吗？！
　　
　　    仿佛察觉到周围万众期待的迫切目光，眼镜男请推了一下眼镜缓缓的站起，由于发育不良的消瘦而显得细长的手腕此时就像是宣判厅上的宣判官手上的长杖……在空中划出一个弧度后，稳稳的指向了对方。
　　
　　    “他们的弱点……是心脏！！”
　　
　　    一下子，所有人都因此而沉默了下来，就连前方目中无人的步入礼堂的特别科的家伙的脚步都不禁为之一顿这的确是他们的弱点没错……但真要说的话，这几乎是每个人类都有的弱点才对吧？
　　
　　    所有人：……
　　
　　    最后所有人的想法终于被一个少女的声音代为说出。
　　
　　    罗罗娜最终还是忍不住暗骂出来：“尼玛！”
　　
六十二穷B的逆袭

　　    在那帮突然进入礼堂的似乎是那什么莫名其妙的“特别科”的新生到达后，这个入学仪式也终于开始，但其实真要说的话，入学仪式什么的和外界的普通学院根本不会有着什么区别，说的大概也就是说“在新的学年里好好努力”之类的，没有什么实质营养的东西。
　　
　　    这般常规且仿佛例行公事般的发言让对这特别学院有所好奇的罗罗娜大失所望，但倒也并非感到极为不耐，因为即使一次过关注一大堆乱七八糟的设定，恐怕她也完全不会升起心思去认真记录吧？
　　
　　    所以的，反正入学仪式什么的只要这样就可以了大概就是那种如果不无聊的入学仪式就不是入学仪式的想法。
　　
　　    不过这样无聊的入学仪式倒也不是罗罗娜无法忍受到结束的东西，因为真要说的话，这样的无聊会议早在前世她就已经接受了十多年的熏陶而已，而且只要修炼出“站着也能睡着”又或者“睁开眼睛也能入睡”的神技，这种漫长而无聊的会议根本不值一提。
　　
　　    在被旁边的一个女性同学怯怯的拍醒之后，已经是入学仪式结束的时候了。
　　
　　    真是的，我有这么可怕吗？虽然实战分数是很高没错，也不需要用这种看着随时都有可能暴起伤人的看凶兽般的目光看着自己的吧？罗罗娜刚想这么说着，让旁边的同学停下那无礼的眼光，但也只能无奈的停下。
　　
　　    因为在这个时候，负责将他们领往各自学部的区域的学院的职工已经出现了。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    虽然从一开始驾驶着机甲飞翔于这所学院高空的时候，就已经对此规模有一些了解因为完完全全的就是一副军事基地般的样子。
　　
　　    而此时直接行走在上面的时候，才对此范围有了一个更为清楚的认知，不过幸好的，作为教学区域的学部并不会位于距离学院中心太远的位置。
　　
　　    但饶是如此的，也依旧是花费了进半个小时的时间才得以到达。
　　
　　    “还真是让人不爽啊，那帮家伙。”在一停下脚步，才刚在一个巨大得似乎是用于某种大型讲座的课厅中坐下后，其中一个学员就这么不满的发出声来。
　　
　　    明明在这种作为唯一大人的学院职工离开后，又在学部导师到来之前的这段可以和未来的同学随心所欲的交谈的时间中，应该是相谈一些更为轻松和适宜交友的话题才对，但此时因为之前的小事件，而使得他们的注意力都放在了另外的一个方面。
　　
　　    真要说的话对方其实也并没有什么得罪了他们的地方，但引得他们一下子就对之产生敌意的仅仅是因为对方的“态度”这样微小的问题而已……不过在这一点上的话，或许即使是强袭部还是通信部的其他学员应该也有相同的想法。
　　
　　    因为站在这里的都是一些年龄不超过18岁的，也就是还未成年的少年和少女，同时也就是这样的年龄是叛逆性最强的时候，大概就是那种经常会说出“啊，你看个屁啊？！有什么不满意吗？啊？”这样的话的不良学员也是在这个年龄段居多的意思。
　　
　　    “啊，但那到底是什么学科啊？虽然看起来是一个比较特殊的学科，但怎么说也没理由比我们后勤部更优越吧？毕竟在入学考核的时候就说的很清楚了，我们后勤部的分数线是最高的，到底是什么给了他们傲视我们的条件的？”立刻的，身边也传来了这样一个附和的声音，同时还带有了同样的愤愤不平的意味。
　　
　　    “没错！你也是这么觉得吧？什么特别科，在怎么特别还不是要用我们开发出来的机甲？我已经决定了我要进维修科，给他们穿小鞋！偷偷拆他们一颗螺丝钉什么的……”听到自己的话题引来了赞同意见后，之前发话的学员也马上变得来劲起来。
　　
　　    “英雄所见略同！”有时候，对于还陷于热血的年纪的少年们来说，相比什么讨好人的花言巧语，只要有着一个共同敌人的话，友谊建立起来要比想象之中快得多……
　　
　　    “好二弟！跟紧哥，带你超神！”
　　
　　    “大哥好气魄！”仅仅是寥寥几句，这两个家伙就建立起了至少是位于同一战线的友谊。
　　
　　    喂喂，这帮家伙的友谊都是这么不值钱的吗？罗罗娜无奈的想着，抹了一下冷汗，但如果要说不爽那帮家伙的话，倒是她自己也有这样的感觉。不过这对于她来说倒不是什么很大问题，毕竟真要说她不爽的家伙的话，估计数上一整晚都数不过来。
　　
　　    但即使是她并不在意，而事实却并非这么与她无关的发展着……
　　
　　    “对啊，说到高材生的话，我们才是啊！是这样没错吧？罗罗娜大姐头！”这么一个旁边传出的，突入而来的声音让罗罗娜不由得菊花一紧。
　　
　　    “哈……啊？什么？”罗罗娜一脸蛋疼的转过了脸，看向那无意中拖她下水的家伙怎么看都只是一个带着眼镜的四眼男的，没什么战斗力的样子。的确，在自己那夸张的实战评分面前，除了一部分人会如看怪人一般注视自己之外，或许更多还是以这种崇拜的目光才对的吧？
　　
　　    或许这样崇拜的目光放在别的时间会让罗罗娜很爽快，但此时仅会让她头疼。
　　
　　    “没错！实战唯一一个S级学员都是在我们后勤部，这还不足以说明问题吗？快来说说吧，要给点颜色特别科的那帮家伙瞧瞧，让他们知道我们后勤部的才是尖子！”同时也正如料想般，罗罗娜这个名字让气氛再掀上一个高cháo。
　　
　　    不，虽然说被人压了一头这一点我也很不爽，不过为什么要是我来出这个头啊？而且，这帮家伙完全没发觉吗？这仅仅是他们单方面莫名其妙的敌视……或者说妒忌而已吧？这帮家伙都是热血系笨蛋吗？罗罗娜一脸蛋疼的捂住了额头。
　　
　　    但应对这样一帮热血笨蛋的办法还是挺多的，就比如……
　　
　　    “不过说到底不是完全没一个人知道特别科到底是怎样的东西吗？”罗罗娜一脸无奈的摊开双手的说了出来：“喂喂，就连对方是怎样的学科就升起敌意可不行哟？冒昧的连对方擅长点都不知道就发出挑战的话，会全军覆没的吧？”
　　
　　    就比如说这样让他们转移话题。
　　
　　    “的确，不愧是实战S的鬼才！”这样一个深沉的声音再次响起，是之前那个说着“他们的弱点……是心脏！”的眼镜男新生，没有想到这个家伙也是后勤部的，他仿佛察觉到什么可怕的事情一样再次推起了眼镜。
　　
　　    “那是一个从未在入学宣传上出现的学科名称，也就是说，只要是参加考核的学员的话，绝对是已知的三个学部之中的无疑，换言之……他们并非直接参加入学考核的学员，真可怕，现在的情况看来我们除了对方所属学科之外，对于敌方就一无所知！”眼镜男这么一脸严肃的说了出来。
　　
　　    “差一点就全军覆没了啊！”最后一脸慎重的做出了总结。
　　
　　    罗罗娜无奈的捂住了额头：全军覆没什么的，我只是随口说一下罢了，请不要说得和真的一样啊？！
　　
　　    然而眼镜男这样的分析却在本已经开始平静的气氛中，再次扔下了一颗巨石。
　　
　　    “什……什么？！原来如此，我明白了，也就是说，是富二代吗？那帮家伙都是走后面才通过考试的富二代吗？！明明大家都是这么努力才可以通过……那个家伙，明明说好了要一起入学的……但最后出现在这里的，却只有我了。”某位新生学员咬牙切齿般的说道，仿佛这样的黑幕触动了他的某些回忆。
　　
　　    “这样的结果，我绝不承认！”
　　
　　    “怪不得，怪不得他们看我们的目光充满的蔑视，原来是在嘲笑我们穷B和土鳖的意思吗？不可原谅！！”“啪”的一声，被随手抓过的一个粉笔擦在某位暴怒的学员手中爆裂开来，仿佛在告诫着那些他们所说的“走后门的富二代”，少年的愤怒不是这么好承受的！
　　
　　    “纳尼！！这样打倒他们的理由更加充分了啊！”一下子，恍如的表情都出现在了整个后勤部的学员脸上。
　　
　　    事情完全向奇怪的方向发展了……罗罗娜无奈的低下了头，仿佛燃尽了般默默的坐在教室的角落中一言不发这发展……是开学第一天就要因为闹出麻烦被开除吗？还真是可悲的人生啊！
　　
　　    “我上次实战考核到一半突然想去厕所，虽然因此造成了很多麻烦没错，但托这次事件的福我也摸清楚了这附近的地形哦？如果我没记错的话，这里附近刚好就有一个发射台？这么说的话，机体也肯定有的吧？我说，我们劫机吧？这样就肯定能教训他们了！”这样一个提议再次掀起轩然大波。
　　
　　    “的确，可能这种富二代随身都会带着很厉害的诸如‘小魔女米拉库变身棒’之类的防身道具……但如果我们手头有可以进行攻击的机甲的话，就完全不足畏惧了！那机甲比起来，那些不过是儿童玩具罢了！”让罗罗娜无奈的是竟然还真的有同意的人。
　　
　　    “你们是笨蛋吗？”罗罗娜无力的叹道，但因为位置偏远的关系并没有传入他们耳中。
　　
　　    当然的也没有对他们的讨论达到任何反对和阻扰的目的。
　　
　　    “不过毕竟还是同一学院的学生，仅仅需要偷偷教训一下就好了，虽然机甲上一般也会配备后阻碍有毒气体的配备，只要套上那个对方就完全看不清我们面容了。但仅仅是这样还不够的，我希望给我们每一个人都定下代号来隐藏我们的身份，同时这次行动也定下一个代号……”某个似乎还有点脑袋的，考虑到后果的家伙这么沉声说道。
　　
　　    “穷B的逆袭！”这样一个名称瞬间出现在了在座每一个后勤部新生的脑海中，同时也理所当然的成为了这次行动的代号。
　　
　　    不过这样的事情已经被罗罗娜完全抛出脑海了劫机？仅仅因为认为对方走了后门才入学就殴打整个学科的人？别开玩笑了，又不是什么热血高校，番长，不良少年什么的……大概只是随口说着玩一下的而已吧？
　　
　　    然而，就在她坐在一边准备静静等待负责他们后勤部的导师出现的时候，身边的一个声音将她拉回了现实。
　　
　　    “茄蛋饭，出发了，这次请务必让我们看看您的威能！”说话的是一个用临时私下的窗帘一角绑在了下巴的家伙，他隔着那窗帘布一角瓮声瓮气的说道这样不仅仅临时遮挡住了他的面貌，同时还稍稍扭曲了一些语音，使之不会被熟识的人发现。
　　
　　    作为临时隐藏身份的配置可以说无可挑剔，真要说的话，那么也就只有唯一的那点因为绑起来的位置是位于鼻前，使之看起来和传闻中偷内裤的大盗那种常规装扮有些相似……
　　
　　    “啊？茄蛋饭？”罗罗娜一愣的看向这个奇怪的仿佛内裤小偷一般的家伙，虽然认不出，但应该是同班的其中一位没错。
　　
　　    对方没有丝毫在意的，继续说道：“罗罗娜大人，我是干炒牛河，茄蛋饭是你的代号啊，罗罗娜大人！我还是好不容易才帮你抢到这个威慑力十足的行动代号的！”
　　
　　    “让茄蛋饭这个代号响彻整个‘穷B的逆袭’行动吧！”末了再次一脸崇拜的补充了一句，仿佛完完全全将实战评分S的罗罗娜当做整个后勤部这次行动的王牌了。
　　
　　    啊？这些家伙来真的？罗罗娜露出了蛋疼的表情说做就做这一点虽然放在别的方面是褒义的没错，但落到现在则完全无法让她产生赞叹的想法了。
　　
　　    “不，我一点都不觉得高兴。你不觉得，真正的强者不会因为这种无谓的战斗而拔剑吗？而且我突然觉得有点肚子疼……”罗罗娜摆着手说道，她可不打算参与这种莫名其妙，而且后果极为严重的行动。
　　
　　    殴打同校学员什么的，身份败露后可不是罚打扫厕所几个礼拜这么简单的惩罚了吧？
　　
　　    “哈哈，开什么玩笑呢茄蛋饭大人，如果茄蛋饭大人不在的话，我们很可能会输的，如果战败了被抓到的话，肯定会暴露身份吧？这样一来整个后勤部都因此而被强制退学也说不定！”对方笑着摆了摆手。
　　
　　    整个后勤部……是‘整个’？而且还是退学？此时罗罗娜的表情完全由于蛋疼而拧在了一块：“不，我突然又觉得不疼了。”
　　
　　    因为已经完全没有退路了。
　　
　　    没想到一直负责给人添麻烦的自己也有亲自面对起这样的事情的一天？罗罗娜一把扯下附近状态上的窗帘，胡乱蒙在脸上，失神落魄的跟上了前方已经“完全燃起来”了的队伍。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在这被定义为学院中心的巨大建筑物中，除了有着三个学部的教室之外，还有这各种各样的诸如待机室一样的措施，而将这些联通起来的，则是一道道如蛛网般连接着的空旷走道或许对于熟悉的人来说还不至于会迷失，但对于新生来说，就完全不是同一个说法。
　　
　　    宽广而狭长的走廊静悄悄的，因为这是一个本该不会有着什么学员闲逛的时间新生此时如果不出意外的话，应该正在接受着导师讲解学院中相关事宜的没错，至于别的年级的话，也刚好正处于进行各自课程的时间。
　　
　　    所以的，这里本不应出现任何身影。
　　
　　    但此时，在狭长的走道转折处的一角，却突然露出了一个鬼鬼祟祟的手腕，同时手中还捏着一小块巴掌大小的镜片对着转折后的走廊照了半响，确定没有任何负责巡视的学院职工或者导师的身影后……
　　
　　    一个身穿平常的校服，但却用布片蒙住了脸部的身影瞬间从拐角处窜出，同时一脸紧张的向着他刚刚窜出的墙角内打了一个手势：“没人……安全！弟兄们GO！”
　　
　　    而随着他的话语声从相同位置冲出的，则是上百个高矮不一，但有着同样装扮，也同样蒙脸的家伙，这上百人鬼鬼祟祟……不，这已经是浩浩荡荡的探索前行的样子，或许任何一个导师还是职工在这里都会被吓一跳。
　　
　　    这……是兵变？
　　
　　    在以相同的方法安全前行了好一段里后，手拿镜子的后勤部学员开始不确定的转头问向身后的同伙：“炒蔬菜，你的记忆没错吧？该不会因为之前找厕所的时候实在太急了，完全记错了位置？”
　　
　　    有时，向人证明一个问题，需要长达一整晚的讨论，但有时候，却仅仅一个眼神，一句话就已经足够……而这样明显的差别，取决的仅仅是信任度与否的关系而已。
　　
　　    “炸薯饼，绝对没错！”仅仅是这样一句回答，就已经让前方以“炸薯饼”为代号的少年继续按着他所说走了过去或许是因为有着相同的目标，又或者对方喊出自己的代号已经足以证明是他可以信任的同伴。
　　
　　    终于的，在小心翼翼的跨过了最后一个转角后，这帮直接用饭堂餐牌上的菜式选取代号的少年少女，终于停下了脚步。
　　
　　    因为前方的炸薯饼再也没有下达什么继续前行的命令，而是在一脸慎重的看着身边的炒蔬菜。
　　
　　    “我们所要的公正之剑就在里面！”炒蔬菜明确的说道。
　　
六十三 劫机

　　    吉恩学院，宽广得犹如一座军事基地般的学院，而在一般学院中理应找到的球场之类的普通运动设施在这里均无法找到，在这里所能找到的只有辅佐机体升空的跑道，仿佛游鱼般在学院上方的天空中游曳的战舰，还有有着严密把守的控制室一类设施。
　　
　　    而在这些设施之中，防守最为严密的则是待机室，因为一般按常理来说的话，待机室要么和停放了战斗用机体的装备间十分接近，要么就是同样作为装备间的存在而无论哪一点的，都足以让校方慎重。
　　
　　    这样的机体若要说是这里特产也没错，即使任何一架出到外面都是诸如一大群普通人的人群中站立了一个能使用魔法和斗气的魔剑士般存在那样的程度……不过此时的，有着一帮似乎不知严肃为何物的少年，却打起了这种危险地方的主意。
　　
　　    在那代号为“炒蔬菜”的其中一员后勤部新生的确认下，所有的后勤部新生都在这据说是装备室的走廊拐角处窃窃的停了下来其中还包括了不太情愿的罗罗娜。
　　
　　    虽然不太情愿没错，但却不知为何发展到了现在这种不得不协助他们的，被迫坐上了贼船的情况？当然的，即使心里有所埋怨，罗罗娜也不得不承认唯恐天下不乱的自己对此行动有着一定程度的期待。
　　
　　    不过话是这么说，如果可以更安慰一点的话就更好了，而且这种放置了大量机体的地方，根本不是一大帮手无寸铁的学员可以占据的吧？罗罗娜这么想当然的想道，但在她窃窃的从转角处伸出脑袋看了一眼的时候，又不禁大出所料……
　　
　　    虽然正如她想象的这么重要的地方不可能没有人把守没错，但怎么说也太少了吧？只有一个穿着高年级工作服的一个家伙打着哈欠的站在了门口，怎么看都是一个随时都会睡着的家伙……
　　
　　    不过在这种情况的话，直接强行冲过去打晕他也的确不太现实因为现在他们所在的拐角处距离着那把守的高年级学员所在位置起码有着接近十米的距离，如果是罗罗娜可以使用魔力的话还好说，但如果是这帮普通人的新生的话，想要在对方惊慌的呼唤同伴前将对方制住，怎么看都是无法完成的任务。
　　
　　    “喂喂，你们看，有人呢！直接过去会被发现的，还是算了吧？”罗罗娜摆着手轻声，用一副自己也无可奈何的语气说道。
　　
　　    但遗憾的，她的话并没有让这帮铁了心要“报仇”的少年心意回转。
　　
　　    “可恶，有人守着！”看着近在咫尺的装备室，其中一名新生泄气的一拳捶在了地上。正如罗罗娜所说的，他们无法在有着十米距离的情况下让对方没发出一点声响就将之击晕，而且如果是以新生身份消除他戒心来换取接近机会的话，那么依旧是要以暴露面貌为前提。
　　
　　    只要暴露了面貌的话，在这个被击晕的守卫苏醒的时候，劫机的对象身份就呼之欲出！如果想要敲晕对方，但又不想被对方告发出身份，这样的可能真的存在吗？
　　
　　    可恶……没办法了吗？明明“公正之剑”就在触手可及的前面了，却依旧还是无法将之拔出吗？这样一个郁闷的念头缠绕在着一百多名后勤部新生的脑海中。
　　
　　    “不，他是我的哥哥。”而结束了他们这样的泄气念头的，是旁边的一个代号为“焖鱼腩”的新生他这么淡淡的说道，即使是听着的人都能察觉到他所说的觉悟虚假。
　　
　　    但是……这样的回答并没有出现让他们眼前一亮是说法没想到对方的弟弟居然在这里，那么就更不可能了，如果当着弟弟的面敲晕他的哥哥……恐怕在劫机成功之前先面对的是后勤部的内控吧？！
　　
　　    “什么？！还真是麻烦的开展。”因此的劣势却没有因为“亲弟弟的出现”这一点而有所改变，其中一个学员无奈的说出声来。
　　
　　    然而，焖鱼腩接下来的话却让所有人眼前一亮的抬起了头。
　　
　　    “不，不是这样的。”焖鱼腩这么说着，在所有人惊讶，但又绝对不可以发出声音的愕然表情中，缓缓走出了这个隐蔽住对方视线的走廊拐角同时伸手从脸色一抓，便将原本蒙着面的窗帘布扯下……
　　
　　    本不应暴露的面容完完全全暴露了出来……这家伙想干什么？难道不知道他被人看到很可能连累我们的吗？这样一个愤怒和彷徨的念头出现在所有参与这次行动的新生脑中但他们却没有出声。
　　
　　    “我已经做好了牺牲的准备了。”在缓缓走向自己的大哥的过程中，焖鱼腩淡淡的瞥了一眼躲在墙角边上的这一百来个面带愕然的同学但也就是这么短短的一句话，让他们选择了相信他，继续隐藏在一边。
　　
　　    牺牲？这家伙……那不是一个少年的目光，因为对于少年来说，最为重要的兄弟情在里面完全看不出一丝，那是一个即使明知距离太阳越近，蜡做的翅膀就会更加快速的融化也要继续追寻的……战士的目光！
　　
　　    既然是战士的话，战斗的获利方绝对不是自己，或许是后代，又或许是占优。也仅凭着这一点，就足以让他们等人按兵不动。
　　
　　    “哥哥？”在所有人紧张的目光中，焖鱼腩和自己的兄长进行了第一次接触即使是表情和举止上完全和普通的，在学院中看到自己哥哥的弟弟一样，但那闪烁的眼神却告诉所有人，事情并非这么简单！
　　
　　    他下一步到底想看什么？这样一个念头缠绕在所有龟缩于角落里的行动队员身上。
　　
　　    “哦！是博得啊！”或许是由于焖鱼腩的刘海太长的关系，这闪烁的目光并没有落在他的兄长眼里，那负责守卫装备室的兄长没有产生任何疑惑的，就如平常一样和弟弟打起了招呼……同时也
　　
　　    让所有行动队员知道了焖鱼腩有着这么一个听一次后大概就会忘掉的名字。
　　
　　    “没想到你这小子居然也能考进后勤部呢……真是的，你老哥当年都是堪堪被通信部录取的。”看着焖鱼腩身上的学院校服，他的哥哥这么一笑的拍了下他的肩膀说道，完全一副“洒家这辈子值了，父母就交给你了！”的表情。
　　
　　    真是何等感情深厚的一对兄弟？！看到这一幕，龟缩在一边的所有队员都不禁流下热泪真因为是感情如此好的一对兄弟才让他们感到可悲，因为他们已经猜到接下来要发生的事情了。
　　
　　    因为一根差不多有小臂长度的扳手已经从焖鱼腩衣袖中滑出，被他一下子握在了手里真是可悲，明明是感情如此深厚的一对兄弟，却不得不对之挥舞起武器？而且还是用最为卑劣的偷袭……
　　
　　    这般无奈的，就是命运吗？！在这一刻所有人心中生出的呐喊。
　　
　　    而这呐喊仿佛也传达到了对面的那位兄长耳中，让他察觉到弟弟手中出现的这根本不应随手拿着的物事，奇怪的问道：“博得，这是？”
　　
　　    “什么都别说了……作为后勤部维修科的一名学员，有个扳手在身上是很正常的。”焖鱼腩闷闷的回答一声，即使依旧是这用于掩饰的语句，但那微微一顿的语速，都依旧让知情者了解到其中抉择的艰难。
　　
　　    颇为理解的点了点头。
　　
　　    “有道……理？”负责守卫在这里的兄长才刚刚说完这么一句之后，面对起的就是一只高高举起的手臂，同时一根似乎每天都有擦拭的，被擦拭的晶亮的扳手被紧紧的握在了手中，紧接着想着他脑袋捶落。
　　
　　    “为什么……”这是他最后发出的声音……然后。
　　
　　    没有然后了。
　　
　　    “为了，牺牲的必要的！”冷漠的看着倒在地上的兄长，焖鱼腩将扳手再次塞回裤袋里淡淡的回答了兄长倒下前的最后一句话，再次捻出了那条布巾蒙在脸上真是可悲的命运，这个世界上没有偶然，有的只有必然。
　　
　　    或者说，在他带起这片蒙脸的布巾之后，这个结果就已经成为了必然，因为在带起的这一刻起……他就是焖鱼腩啊！！
　　
　　    “可以了。”他转过身，对着其他队员隐藏的位置淡淡的说道。
　　
　　    看着这个眉宇间即使微微有些疲惫，但依旧坚毅不减的队员……或许只有那么一个名词可以与之匹配。
　　
　　    “纯爷们！！”其他人由衷赞道。
　　
　　    喂喂，原来是牺牲的别人啊？！把一切看在眼里的罗罗娜无语的想道，同时抹了一下冷汗，在走过的时候心底发凉的看了一眼倒在地上的守卫学员头上肿起的大包，不禁想道：幸好我没有这种神经质的弟弟……
　　
　　    或者说不愧是炒蔬菜那家伙自告奋勇的提出的“劫机”建议，至少在目的地这一点上他并没有搞错位置，或者说应该一赞的是他即使在那种人有三急的情况下也依旧深深记住了这个位置……在今天派上了用场！
　　
　　    一套套深绿色的机甲整齐的成列在装备室之内，右肩上坚固的铁板盾牌，以及肩上扛着的实弹炮筒，以及插在腰间的热能斧，都告诫着这帮学员这些是真真正正的能用于战斗的机甲。
　　
　　    “找到了。”炸薯饼激动的抚摸起距离他最近的一把热能斧虽然有些陌生，但能考入后勤部的他也不是笨蛋，看着热能斧上传导能量的管道他就知道，眼前的是一把使用热能的武器无疑！
　　
　　    和之前实战中使用的普通实体剑有着天渊之别！更别说眼前的每一件机甲都配置好一根发射实体炮弹的炮筒了！
　　
　　    “这就是……我们的剑！”这样的念头，出现在每一个成员的心中。
　　
　　    “唉……”无奈的声音从罗罗娜喉咙里发出，因为在看到这些可以使用的机甲的一刻，她就知道临阵退缩没什么可能了同时的，这一声小小的叹气也掩埋在了所有队员那炽热的目光中。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在这个宽阔的装备室中，这种完全一样的深绿色机体被整齐的排放着而且以一种惊人的数量！
　　
　　    罗罗娜本以为即使是特别用于放置装备的地方，但要一次性武装整整整个学部，也就是超过一百人的话明显不太可能，但现在看来并非是这样……不仅仅不用担心丹药和武器不足，甚至还有着大量的富裕。
　　
　　    不过虽然这样是很好没错，但也说明了另一个问题也就是说这里的全部都是量产型的机甲无疑，大概就是那种在战斗中负责以量取胜的机体。
　　
　　    而且这些机甲罗罗娜不禁觉得有些眼熟这不是和之前一开始就袭击他们等人的扎古大叔非常相似的机甲吗？即使有着迥异之处那么也仅仅是局部罢了，大体上的话，是仅仅一眼就能辨认出是非常接近的一类东西。
　　
　　    也就是说，之前袭击自己的扎古男是这所学校的人？罗罗娜这么想道，但随即就否决了这一点因为大体上看来是极为相似没错，但与那记忆中的机体对比却给了她一种这仅仅是仿造品的感觉。
　　
　　    “训练用敌机MS05？”罗罗娜看着一边固定着这些机甲的机械台，喃喃的念出了上面的文字。
　　
　　    敌机？训练用？看着这些奇怪的字眼，罗罗娜露出了莫名的表情，但在察觉到周围已经响起了杂乱的各自开始装配起机甲的声音后，她便将此念头抛出了脑海因为已经没有时间给她浪费了。
　　
　　    如果说之前的实战考核，那么在装配这些机甲的环节上是完全由系统电脑进行代劳，这样也免去了新手装配错误的麻烦，但现在他们是以入侵的形式进入的这里，当然是没有这样方面的福利了，一举一动都要依靠自己完成。
　　
　　    不过幸好的，怎么说都是通过了极
　　
　　    低几率的考核成功入读的学院，仅仅是装配这一点的话倒难不到他们。
　　
　　    “好多！不过什么嘛，虽然完全足够我们整个学部使用，但只有这种机体吗？很特殊，但非但完全没见过，而且看起来性能也不太强势呢……”其中一个已经装配完毕的学员活动着手臂说道。
　　
　　    此时的他不仅仅穿戴好了作为战斗用的机甲，同时还装备上了本除非特殊任务不会使用的有着供氧设施的面罩完全覆盖住头部的设计，两颗管道像防毒面具一样连同在下巴出，同时脸上取而代之的是一刻可以分辨热量的明亮亮的赤红独眼。
　　
　　    罗罗娜：就像一台活生生的扎古一样……
　　
　　    “别挑剔了！准备好了吗？这次我们可是私自行动，至少要在劫机时间败露之前完全装备完毕，在被他们抓获之前成功起飞。已经没有时间给你浪费了！”旁边传来了炸薯饼的声音，他也同样佩戴上了这样的扎古机甲面罩这样一来，不仅仅身上的校服因为覆盖了机甲不会暴露他们身份，就连样貌也完全隐藏住了！
　　
　　    “啊！我可不管他们是什么富二代，我们都是凭着实力考入的，绝不认同他们！”
　　
　　    “接下来就让他们看看，穷B的愤怒是多么的可怕！”或者说真不愧是以后负责机体研发和维修的后勤部学员，仅仅是一会，就已经装配好了各自的机甲。
　　
　　    “不过，虽然我们成功找到了机体所在的位置，但完全不知道敌方的位置吧？”但在各自都装备好了之后，却出现了这么一个新的问题。
　　
　　    的确……即使有着高超驾驶技能的人，还有善于改装和维护机甲的人，也依旧无法算作完整，只要不清楚对方位置的话，就完全进行一场完整的战斗，因此的才需要通信部这一学部的存在。
　　
　　    但此时他们都是以入侵的形式进入到这里，通信部的家伙可不可能会协助他们，或者说，根本无法向他们提出援助要求。
　　
　　    “放心吧，我会在监控台这里不断给你们提供他们的位置的。”就在所有人都一下子为之顿住的时候，这样一个声音像突然出现的救星一样从耳边传起同时的，发出信号处的画面也通过头上戴着的设备传达到了他们的眼前。
　　
　　    眼前出现的是一副普普通通的监控室的画面但让他们惊讶的却是，此时本应坐在这里处理着各种事情的通信部学员已经全部头上被敲了一个包的倒在了地上，而重新坐在控制台上进行协助的，是他们的战友！
　　
　　    “什么？豆沙包……你这家伙！！”炸薯饼看着眼前出现的熟悉的声音震惊的说出声来。
　　
　　    “不用担心，这里防守很是疏松，我们几乎没花什么力气就占领了这里了。”带着几位同伴孤身占领了这其中一个监控室的豆沙包对着屏幕竖起了大拇指。
　　
　　    但，炸薯饼的话语却完全不见任何庆幸的意味。
　　
　　    “我说的不是这个！如果……计划败露的话，在这里的你们……”他这么沉重的说了出来。
　　
　　    的确，只要有着人在联通着整个学院主系统的监控室照应的话，不仅仅可以明确指出对方位置，甚至就连数百米之外出现的敌机都能预先进行通知，让他们撤离……但最重要的却是，监控台被控制这样的事件都有可能暴露。
　　
　　    而只要暴露的话，豆沙包他们将会第一个被找到，可以说是最危险，又必须有人接下的岗位。
　　
　　    “说什么呢，我们不是还有它吗？”仿佛能通过ms05那赤红的独眼后面看到了炸薯饼那担忧的表情，豆沙包淡淡一笑，指了指旁边那看起来是几架临时找来的机甲，如果用于正面战斗的话大概是会完全陷入劣势。
　　
　　    “只要情况一不对的话，我们就坐上这个，将玻璃轰碎直接撤离！”豆沙包自信的说道。
　　
　　    “即使你们……！”炸薯饼不禁的说了出声，但却没有继续说下去因为即使有着足以承载他们逃脱的机甲，危险也是不言而喻，那可是第一个暴露和被发现，陷入追击的位置！
　　
　　    但，炸薯饼却无法对豆沙包的话做出任何否决，正如焖鱼腩所说的为了，牺牲是必要的。
　　
　　    或许活着就已经是一件充满了矛盾的事情，而与不同的人产生羁绊的过程中，矛盾又会不断加剧。对于有着决意的人来说，否决无疑等于践踏吧！如此一来的话……
　　
　　    “千万不能被抓住啊。豆沙包！”只能这么说了。
　　
　　    “啊！”
　　
六十四 独眼

　　    鸟类的鸣叫声从窗外传来，清脆得让人感觉到打自内心的凉快，难以想象的，仿佛对于这似乎在传达着幸福的青鸟来说，这正处于寒冬的季节也无法阻挡它们的歌唱一样……到底是用勤劳来形容，还是用尽职来形容，还真是让人分不清楚。www.tsxsw.com
　　
　　    正如一般的学院小说或者漫画的开始一样，现在正好是一个学期的开学阶段，教学楼的窗外，一个有着一头绮丽的金色长发，并且将之仔细的在脑袋左边的少年支撑着脑袋，愣愣的透过座位旁的窗户观看着教室以外的景色。
　　
　　    清秀的少年，才刚刚入学的时间，以及往天际下落的晨光，一切一切都与那些以少年为主角而开展的校园题材漫画一样！嗯……如果说真要有什么区别的话，那么就只有眼前的少年如果不是预先知道他性别的话，会立刻就将之当做一名美丽的少女。
　　
　　    以及应当烘托着入学气氛缓缓飘落的樱色花瓣这里不曾拥有当然季节也不太对就是了。
　　
　　    大概就是这个位于午休的时间，艾伦一手托着下巴的撑在桌上，看着窗外的景物看得出神已经传来了喧闹声……说起来也差不多是吃便当的时间了？似乎和普通的学院没什么区别的样子。
　　
　　    或许在这个时候，对于作为新生的他来说，与同属一个学部的其他学员交谈而打好关系会比较好，但不知为什么的，他却完全没有这样的兴致，或者说相比这样的事情，有着其他东西占据着他的想法。
　　
　　    嗯……首先是很少见的，现在伊芙没跟在自己身边，作为一对双胞胎兄妹，他们大概从出生以来就形影不离，就连之前上学也是特意安排在了同一个班上，但此时的话却不是这样了毕竟驾驶机甲进行战斗的强袭部什么的，他可不认为伊芙会喜欢这方面。
　　
　　    虽然早有预料，但没想到罗罗娜那个家伙竟然也同样通过了考核……甚至比自己的入学分数都还要高？！临时抱佛脚还真的有这样的奇效啊？艾伦看着从窗台上飘过的小片树叶这么想道而且，现在的艾丽西亚他们在家里干什么呢？真是可惜，看来有段时间是见不了她们了，似乎这里是需要直接住宿的封闭式管理呢。
　　
　　    就在艾伦想着艾丽西亚她们今晚会吃怎样的晚饭时，身边突然传来的一个清脆声音将他拉开了思绪。
　　
　　    “呐，艾伦同学，听说你是刚来这座城市不久的呢，是这样吗？”一个长相颇为可爱的女同学不知从什么时候开始就已经站在了他的身边，如果艾伦没记错的话，应该是座位在他前面右侧的那位……
　　
　　    而且刚才上课时候似乎有意无意的总会回过头看他？
　　
　　    “嗯，是啊。”艾伦点了点头回答道，虽然和对方并不熟悉，但既然是同学的话，他并不反感回答对方的问话。
　　
　　    “不过为什么要选择入学吗？那些游客一般都是看一下就会买一些特产然后选择离开，可从来不会有入学的事情发生呢！”就在他刚刚作出上一个回答的时候，就马上传来接下来的声音。
　　
　　    又是一个女同学走了过来虽然强袭部大多是男生没错，但也依旧有着部分女学员的存在……不过，这一脸对我感兴趣的样子是什么回事啊？！艾伦看着对方那感兴趣的目光不禁开始觉得有些头疼。
　　
　　    “嗯……真要说的话，果然还是因为这里很神奇吧？或许住在这里的你们习惯了不觉得，能飞翔在高空的机体，在外面可是一种无法想象的技术哦？”艾伦强行的将嘴角扯上一个弧度，露出着僵硬的笑意，但还是认真的回答道。
　　
　　    “诶？是这样吗？的确，那些游客也是这么说。”对方这般说着，那感兴趣的眼神却是丝毫不减，同时理所当然的坐在了艾伦前面的座位上。
　　
　　    “呐，如果不知道的话，还真的会以为艾伦同学是女孩子呢，为什么要留着这么长的头发呢？虽然单马尾的样子比很多女孩子都要可爱是没错啦。”果然，没有让艾伦意外的，对方做出了让他更为头疼的问话。
　　
　　    “哈……真要说的话，这可不是故意变成这样的啊。如果可以的话，我也不想这样啊。”艾伦抹了抹头上的冷汗，他已经开始受不了了，或许从一开始决定和罗罗娜一样参加入学考核什么的就是一个错误？
　　
　　    不过因为用了完全不明效果的生发水而变成了这幅样子的回答他实在不知如何开口绝对会被当做怪人的吧？
　　
　　    “诶？！”对于艾伦这种避重就轻的回答，围在身边的两名少女发出了失望的声音。
　　
　　    不过马上的，她们又被其他的问题而再次吸引住了好奇心。
　　
　　    “说起来，通信部那里还有一个和艾伦同学长得几乎一模一样的女孩子吧？妹妹吗？看来不仅仅是姐姐……不，哥哥，就连妹妹也是一个美人呢！”
　　
　　    “哦！！据说和艾伦同学一起住的都是一些可爱的女孩子呢……后宫吗？”
　　
　　    “不，这个……”此时艾伦就连眉毛都几乎拧在了一起，而且似乎还隐隐觉得已经开始胃疼？摊开了手无奈的摆着这样的问题的确让他无法回答，或者说无法认真回答，如果这样的话，那不是会被当做“诚哥”般的存在了吗？
　　
　　    而就在他不知如何回答的时候，从窗外传出的巨大且繁琐的轰鸣声吸引住了他的注意或者说不仅仅是他，无论是旁边的两名好奇的女生，还是教室内的其他学院，就连其他教室的新生都为此而被吸引住了注意力。
　　
　　    在这一瞬间，他们都不约而同的抬起了头……
　　
　　    “这是……”艾伦喃喃说道，出现在他眼里的，是无数机体依靠着背后的飞行背包说喷射出的剧烈能量，仿佛有组织般以队列形式的划过高空的场景在空中留下的是一
　　
　　    道道疾驰过后的残余在空中的能量燃料。
　　
　　    当然了，在本就训练各种驾驶员和研究员的这里即使是头顶上飞过一架战略级巨舰都不是什么奇怪的事情，但如果是现在这般情景的话……
　　
　　    “这数量……”艾伦喃喃的开了口至少有着上百架的数量……就像是将要开始一场战争一样！！是学院的某种训练吗？真的需要出动到这样数量的机体吗？
　　
　　    “好多呢！”身边的那名女生也说出了相同的感叹。
　　
　　    “嗯。总感觉很奇怪呢……”艾伦依旧注视着那大量机体，任由着他们视线中缓缓消失同时隐隐产生了不详的预感……大概就好像是罗罗娜那家伙又要搞出什么麻烦事情的样子？虽然他也认为罗罗娜应该不可能在其中参与？
　　
　　    “诶？女孩子的第六感吗？”身边马上传来了好奇的声音，相应着这样的发言，艾伦回过头来的时候，对上的依旧是对方好奇且调侃的目光似乎在注意力被天空疾驰而过的大量机体稍稍引开了注意力之后，对方的好奇目光又再次落在自己身上了……
　　
　　    “喂喂！早就说过我不是女孩子了！”艾伦无力的说明道，但这般说完的同时，又不禁转头看向了窗外此时刚才的那些大量机体已经完全消失在他的视野中了。
　　
　　    不过这种规模……应该不是她吧？也是呢，即使再会添麻烦都好，也不可能入学第一天就做出这种像发动战争一般的事情吧？艾伦做出着说服自己的想法，缓缓的舒了口气。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    但如果说这些突然出现的，疾驰在空中的大量机甲会仿佛突然开始的战争一样，可以以突袭般的速度给予所有人难以反映的攻击的话，那么事实则并非是这样，因为就在距离着这强袭部的教学楼，还有后勤部等人的出发点有段距离的位置，一些早已装备好了作战用机甲的学员已经等待了这里。
　　
　　    并非别人，正是被后勤部的他们称为“富二代”而仇视着的存在但此时他们身上的机甲很陷入和罗罗娜他们的不同，如果将一开始进行考核的训练用机甲比喻做玩具手枪的话，那么此时罗罗娜他们所驾驶的MS05的扎古般的武装就只到达了小匕首的程度。
　　
　　    而此时对方身上的话，已经是真真正正的枪械了！
　　
　　    由白色再驾驶些许蓝色为基调的机体，那擦拭的晶亮的护甲在显示出了和那些量产扎古不是同一等级的防御力的同时，那相比对方更为轻便的形态也显示出了在行动力上的更胜一凑如果罗罗娜现在就看到这一幕的话，恐怕会马上骂出“主角机”、“队长机”之类的话语，然后调头就跑吧？
　　
　　    但很遗憾的是现在的她并不在此处……或者说已经在路上了！
　　
　　    又或者说这样才是最糟糕的？
　　
　　    此时这些被称为神秘的“特别科”中的学员，却被其他的东西吸引住了注意力耳边传来的警报声告诫着他们有着大批热源正以他们这处为目标迅速接近着。
　　
　　    “大量疑似机甲的热源在四点钟方向出现？”其中一名学员这么说着，按停了耳边通讯器。
　　
　　    “好……好多！”而在旁边的同伴也惊讶的说出了这样的话语似乎对于他们来说，大量机甲的出现根本就是早有预料，所让他奇怪的仅仅只有数目众多这一点而已。
　　
　　    “这程度的能量……是训练用敌机吗？”
　　
　　    “啊，导师的动作还真快啊！才刚刚向主系统发出请求，练习对象就已经来了，我已经迫不及待的要大显身手了！”而其他新生也做出了这样的想法的按停了耳边的通讯器似乎他们完全误解了这次袭击了。
　　
　　    不过……数量似乎有些多得过分？而也正因此的，这个本该让他们疑惑的一点也被他们抛诸了脑后。
　　
　　    但他们依旧是做好了万全的战斗准备没错！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    上百架沉重的机体依靠着背部装置着的飞行背包喷射而出的能量飞翔在了空中……上百架，在这数量之下，那机甲内部装备的正运作着的动力炉所发出的声音，几乎要让下方地面的草地上悠闲的享用着自带的便当的学院警觉。
　　
　　    但既然这些从头顶飞过的机体并没有降落着向他们展开袭击的话，那就完全无法对之产生担忧或者说，这从头顶划过的大量机体的动力炉所发出的沉重声音，已经在这天际中交汇成了一段宏伟的诗篇。
　　
　　    而对于下方围观的学员来说这或许只是庆祝入学的彩排活动那样的盛事，但作为直接驾驶着机甲飞翔在高空的被人却并非有着如此悠闲的心情那个以豆沙包为代号的他们的好战友，以牺牲自己安全为代价的控制了其中一个监控室。
　　
　　    还真是一个最为危险的，但又必须有人接任的岗位，但也托他的福，对方那帮“富二代”所在的位置已经通过那个监控室的系统而发动到了他们的眼前豆沙包的任务可以说已经完成了，同时的自己这方人上百架机体升空的情况毫无疑问已经吸引了院方的注意才对，可以说现在已经是豆沙包他们开始撤离那个临时阵地的时间！
　　
　　    然而他们却没有马上这么做……
　　
　　    “由系统回馈过来的信息表明，特别科的家伙就在你们前面不足300米的位置，不过要小心，刚才总部系统似乎接到过他们的模拟战请求……也就是说现在他们很可能已经装备好机甲。”耳机里传来了仍坐在监控室中的豆沙包的提示声音。
　　
　　    但此时没有人问他到底为何还不撤离，因为对方已经传达来了他现在无法撤离的原因如果不知道这一点的话，即使有着人数优势也很可能在一照面就马上陷于被动！
　　
　　    “并且……对方的机体
　　
　　    和我们不一样，单机能力至少是我们的1.2倍！要小心！”监控室内的豆沙包这么沉沉的说了出来，他的话语也清晰的传达到了位于前线的每一个队员的耳中单机能力1.2倍的对手。
　　
　　    或许120这样的数字并不会很惊人，但只有真正驾驶着机甲战斗过的人才会知道百分之120这个数字代表着怎样的差距即使是MS06S，传说中的“红色有角三倍速”也就是在普通机体的情况下增加了30的出力而已！
　　
　　    但饶是如此，所展现出来的已经完全是仿佛两种机体一般的性能！即使只是20……那也已经产生机体性能上的壕沟了！
　　
　　    不过，也就是仅此而已了，如果不知道的话肯定会一照面就吃上大亏，但现在只要有所防范的话就完全不一样了……因为他们有着数量上的优势！
　　
　　    Goodjob！豆沙包！所有人心里赞道这家伙带来了了不起的情报啊！
　　
　　    “啊，那么他们的导师呢？”炸薯饼继续问道。
　　
　　    “不，还没有发现……或者说暂时无法确定位置！”继续繁忙的操控着监控台上的各种仪器，熟悉的链接起学院的各种系统的豆沙包抽空回答道真是个可怕的家伙！恐怕通信部才是他本应站在上面的舞台吧？
　　
　　    “那就好！”炸薯饼这么说着，截断了通信的确，对方在机体的性能上有着压制，但只要不是院方插手的话，在数量的优势下应该不成问题！
　　
　　    而同时的，他们眼前的屏幕上显示的红点距离他们所在位置已经很近了！或者说已经到了不需要探测机体所发的热量的雷达的程度仅凭肉眼，他们就已经看到了前方手持光束步枪站在地面上等待着自己众人的十多个家伙。
　　
　　    “哦，哦！就是下面那帮家伙了！虽然因为穿戴好了机甲不太看得出他们的徽章，不过那种讨厌的眼神我可一直都记得呢！”看到了敌人后，不少队员发出了兴奋的喊声。
　　
　　    “不过……他们的机体似乎和我们的有些不同？就是这些机体的推进力是我们现在的1.2倍至少？可恶！真不愧是富二代吗？！”但同时对方身上卖相比他们好上几条街的机甲也出现在他们研能力。
　　
　　    不过这仅仅会更加激起他们的战意罢了！
　　
　　    “人数上我们有优势，八个人分为一组进行单个击破！绝对不能给了他们有复数机体进行联合作战的时机！”炸薯饼这么说着，从机体腰间拔出一柄单手热能斧，徒然加大的出力将他连同着穿配在身上的厚重机甲，仿佛一颗流星一般带着无所匹敌的势头向着地面他们的敌人坠落。
　　
　　    “上了……击坠他们！”
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    而做出了这般同样动作的，还有其他队员，一时间，就仿佛是上百颗流星向着地面坠落的奇观一样继续站在这里……会死！这样的念头出现在每一个“特别科”学员心中。
　　
　　    而且，竟然能做出这样极具冲击力的举动，并且仅仅是用看的就能了解，对方已经以小组为单位锁定了己方的每一个人……能做出这样策略的，真的只是无人驾驶的训练用敌机吗？这样一个疑惑的念头再次出现在了每一个“特别科”的学员脑内。
　　
　　    从肩上抽出的光束剑和对方的热能斧终于碰撞在一起，两柄同时使用着热能的武器互相摩擦着发出着激烈的赤红色火花。
　　
　　    “你们……到底是谁？”一名有着金色头发的“特别科”学员问了出来。
　　
　　    “当然是胖揍你们的男人！”而眼前覆盖在厚重的，插着两根输氧管以及有着一颗红色独眼的面罩中所传来的来自人类的声音，也证实了他们的猜测。
　　
　　    此时，无论是任何一位“特别科”学员，出现在他们眼前的都是一颗闪耀着红光的，有着标志性般的独眼！
　　
六十五 弱者为何要战斗?

　　    吉恩学院，这个位于浮空城市之中的高科技学院，有着让所有人都难以想象的广阔面积，可以说无论是作为军事基地，还是大型战舰的演练场都是绰绰有余……而这些广阔的面积上，其中又有着几乎70的部分，是作为各种战斗试炼的演练场。(请记住我www.dUkankAn.com读看看小说网)
　　
　　    在这70的区域当中，又分割成了近六十个部分有着各自不同的代号和性质的供各种机体进行大规模，小规模不同程度对战的场地。
　　
　　    而NO.58，则是今天此时正生着剧烈战斗的场地号码，按照越往后的号码面积则越大的概念，NO.58这个演练场是一个即使容纳过两百架机体同时进行如战争般战斗都绰绰有余的场地。
　　
　　    当然，此时在这里正展开的战斗也并没有辱没它如此宏伟的规模就是了……
　　
　　    一方是整体覆盖以深绿色涂装，作为训练用的量产型敌机的MS05，数量有着上百架之多，这些本该配置上人工智能系统而作为无人驾驶的训练敌机此时却被真真正正的学员所驾驶着进行战斗。
　　
　　    太危险了！如果有导师看到这一场景肯定会大喊出声，因为这本就仅仅是作为学员练习用炮灰的仿制型敌机罢了！不仅仅由于节省材料经费的关系，机体本身护甲上对热能武器抗性严重不足，就连手中炮筒所射的都仅仅是普通的实体弹而已。
　　
　　    以这样的机体战斗……几乎就是和参加了军队中的敢死队一样的概念！
　　
　　    而另一方则是装配上要正常的多，蓝白相间的涂装，为了减免空气阻力和机体重量而特意减少的护甲，但却不会在防御力有着任何影响，而且手中也是射出光束的光束步枪，以及和热能斧不一样的，真真正正的作为热能武器的光束剑……
　　
　　    这才是正常学员的机体配备，可不是那一种炮灰机体！每一架在出力方面都至少过后者20，而这120的出力所带来的则是各方面机能的完全压制就像是草食性魔兽和肉食性魔兽的差距那般明显！
　　
　　    此时的，这明显在机体性能上完全不对等的两方，却已经各自选取好了对手的交战在了一起……然而虽然机体性能上弱上了一筹，但凭借着这众多的人数优势，后勤部一方依旧激烈的和对方战在了一起。
　　
　　    但……也就仅此而已了。
　　
　　    “可恶！这真的只是强化了20的机体吗？”其中一个后勤部学员这么难以置信的说出声来，同时手上动作不停的，用扛在减伤的实弹火箭筒对眼前的敌机开始了射击。
　　
　　    此时被他瞄准在准星上的是其中一名特别科的学员，和他的其他同伴装配着同样一种型号的机甲，但不知为何的，他也和眼前的这些为了隐藏住自己面貌的袭击者一样，用机体自带的钢铁护具严严实实的遮挡住了自己的面部。
　　
　　    也完全隐藏住了自己的面容，虽然不太了解他这样做的意义，但似乎就是在单纯的效仿着对方而已？
　　
　　    早在他被对方锁定的一刻开始，耳边就传来了被锁定的警告音，微微转头看着那瞄准了自己的后勤部学员后，甚至没有任何想要回避的念头，仅仅是将固定在左臂的盾牌举起，拦在前方。
　　
　　    然后，对方射出的实弹精准的命中了他……然而，浓烟过后是依旧站在远处，丝毫无损机体这依旧屹立在爆炸的浓烟中的机体，在此时他的敌人看来或许就像无法战胜的恶魔一样！
　　
　　    “虽然知道性能上有差距，但没想到差距会这么大！”看着己方的攻击无效，炸薯饼这么愕然的说道120的出力所带来的是在爆力和推进力上远己方，同时120这个数字看来可不仅仅作用在机体动力炉方面……
　　
　　    还有着护甲！
　　
　　    虽然仅仅是实体炮弹……虽然是很完美的一次用合金盾牌防御……但如果换做他们此时所操纵的MS05的话，绝无可能做得如此轻松！
　　
　　    “这个家伙……！！”炸薯饼大喊着举起了手中的热能斧没错，还有着它！实体弹进行的炮击虽然无法造成什么有效影响，但如果是热能斧的话……虽然还不是对方手中的光束剑那样纯粹的热能武器，但应该依旧能给予对方伤害的没错！
　　
　　    就在炸薯饼想要冲向对方，与之进行近身战斗的时候，对方也同样也展开了机体背后的机翼，喷射着炽热的能量向着他冲了过来……至于为什么对方也第一时间选择了炸薯饼作为目标的话，那么很简单因为想着距离他最近的敌人就是对方！
　　
　　    现在是进行着低空中的战斗，虽然从对方一开始的起步已经看出了双方机体性能的差距，但在此时面对着对方真正的冲刺，炸薯饼才真正感受到了性能上的差距对方灵活得不像话？不，不仅仅如此，甚至度也极快？
　　
　　    相比之下自己的机体就显得极为笨拙……或许在对方眼里，眼前的所有敌人都在做着慢动作？
　　
　　    “好快！”炸薯饼仅仅来得及做出这样的感叹，同时笨拙的收住了将要砍出的热能斧，举起盾牌挡在了身前。(读看看小说网更新我们度第一)
　　
　　    不得不说炸薯饼作为一个能考入后勤部的学员，实战评分至少有着B是跑不掉的！他依旧和对方一样完美的用合金盾牌挡住了攻击……
　　
　　    但后果却不尽相同，即使仅仅是一个照面的斩击，对方的光束剑就已经在他的护盾上留下了一大块烧焦的痕迹！
　　
　　    而这还是手中的盾牌特意提高了对光束武器抗性的结果！
　　
　　    这个……如果被直接命中很可能只需要一击就足以透过护甲破坏到里面的系统设备。炸薯饼仅仅是一瞬间的，就脸色难看的做出了这样的结论果然是量产型的炮灰机体吗？！
　　
　　    才刚刚准备动身后的飞行背包向后退却，眼前的敌人就以比之后退更为
　　
　　    快捷的度进行了一次膝撞，即使身上有着机甲覆盖，而普普通通的一击膝撞也不会给予自己机甲什么太大的损伤，但自己总归还是人类。
　　
　　    即使身上的护甲将对方的攻击力减至最低，但巨大的冲击力还是不免的让炸薯饼产生了一瞬间的晕眩而就是这短短的一刹那，对方的光束剑已经贯穿了他左肩的护甲！
　　
　　    在旁边队友射出的几炮击的掩护下，炸薯饼总算是免去了给对方以乘胜追击的形式一口气击坠的危险……但由于左肩的一些设备被破坏的关系，此时机体的平衡系统可以说受到了极大的损坏。
　　
　　    或许在地面战的话还不是什么特别要紧的事情，但现在可是位于低空的飞行战斗，平衡系统受损会带来极大的麻烦和地面战中腿部受伤有着相同的意义，或许对方也就是瞄准了这一点，在那一瞬间才选择了左肩处的系统作为攻击对象。
　　
　　    但相比于机体的受创，这还不是最让炸薯饼愕然的，而真正让他难以置信的是之前的战斗已经让他了解到，这已经不仅仅是机体性能上的差距了！因为即使是提高了20的出力，也不可能在以一敌八的前提下做出这种程度的压制！
　　
　　    恐怕相比机体性能，有着更大的……是操作上的差距？！
　　
　　    可恶！！明明都是一样的新生，眼前的这十多个家伙都有着强袭部的实力吗？不！比强袭部的新生素质更高！也就是说……眼前的敌人并非自己等人猜测的那样，而是依靠着真材实料来入学的吗？炸薯饼愕然的想道，这一瞬间，他甚至忘记了自己上前支援，眼睁睁的看着那蓝白相间的机体敏捷的回避着己方同伴出的炮击，同时给予他们机体上或多或少的破坏。
　　
　　    一定是这样！而眼前的，作为研究员的自己等人和专业战士在战场上对战本来就不是明智之举！
　　
　　    看来这场战斗，从一开始就没有必要……自己完全错了，自己等人才是真正的无理取闹之辈。这是……没有意义的战斗，正义的那方，并不是自己！！看着眼前敌人高端的操作，炸薯饼终于理解到了这个让他难以接受的事实。
　　
　　    同时心中的支柱轰然倒塌，已经没有继续挥舞手中热能斧的理由了……反正自己也完全不是对方的对手没错？继续战斗，只不过是徒增罪恶罢了！是自己，错误的判断使得大家都陷入了这不得不面对无法战胜的敌人的险境！
　　
　　    是自己的错！
　　
　　    此时，在这战火纷飞的战场中，代表着炸薯饼的机甲仿佛耗尽了最后一丝能量一般静默了下来……
　　
　　    “啊！！”突然的，就在炸薯饼面前说产生的剧烈的爆炸和惨叫声让他回过神来。
　　
　　    一个与他装配着同样试样的机甲的同伴拦在了他的面前，举起着左肩保持着格挡的姿势，本该固定在之上的合金盾牌已经被直接斩开，露出的是左臂上覆盖着的机甲，而在他面前所站着的依旧是那架手持光束剑的白色恶魔。
　　
　　    就连合金盾牌都被光束剑直接斩开了……恐怕差点就连手臂都要丢掉，而且听着对方之前出的带有痛楚的声音看来，他手臂或多或少的也应该受上了一些轻伤。
　　
　　    “蛋包饭……你？”看着这阻挡在自己面前，给走神了的自己挡下了致命一击的同伴，炸薯饼回过神来喃喃说道。
　　
　　    “炸薯饼队长！你在干什么啊？！”同时的，身边也传来了其他同伴的喊声，同伴的支援再次赶到，密集的炮击将眼前的敌机再次逼退。
　　
　　    “为什么，为什么要挡在我面前，为什么还要继续战斗，还不明白吗？我们从一开始的设想就完全错了，可以说，我们没有任何对眼前之人挥动武器的理由，不义的一方，是我们啊！！”看着依旧在悍不畏死的对对方进行着炮击的队员，炸薯饼对着通讯器激动的喊了出来。
　　
　　    但比之更为激动的声音，却如回应般从通讯器中传出。
　　
　　    “炸薯饼，你在说什么啊！的确，从交上手的一刹那，即使再蠢的驾驶员都能明白，完全是我们推理的出错，还有冲动导致的这番局面，但是……你以为现在我们是在什么地方，当这里是游乐场吗？！”而来源……却是挡在自己面前的这左臂依旧严重损毁的蛋包饭？
　　
　　    为什么……炸薯饼喃喃想道，如果继续攻击的话，就是侵略一般的意义了？蛋包饭你不知道吗？而且，已经和对方直接交过手的你也肯定能了解，眼前的这些人完全出我原有计划了？
　　
　　    而此时，眼前那特别科的敌机仿佛也已经认准了已经左臂严重损毁的蛋包饭为优先排除的对手一般，撇开纠缠住他的其他学员，再次以高袭击而来这次可没有什么盾牌了，下一击躲不开的话……会直接败北！
　　
　　    然而，在炸薯饼愕然的目光中，蛋包饭以完好的右手抽出了腰间的热能斧……
　　
　　    “你说什么？我不是还有右手吗？！”
　　
　　    “为了正义而迎击敌人也好，为了侵略而动的战争也罢……只要站在了这里，都已经无关重要了！战争一旦开始就再也没有对与错，因为握不住武器的话……”
　　
　　    热能斧和光束剑再一次的交织在一起，出着激烈的火花明明本该如摧枯拉朽般将敌机击坠的特别科的家伙，这次却第一次被眼前的如炮灰般的家伙以势均力敌的力量阻挡住了他前进的步伐。
　　
　　    这理应是不可能的，但为什么是这样？是被对方那大喊大叫的样子吓住了吗？这样荒唐的念头出现在所有人脑海里。
　　
　　    “因为……握不住武器的话，就会死啊！！”蛋包饭的后半句话语也终于怒吼的说了出来。
　　
　　    仿佛他此时的毅力加成在了机体之上，凭借着不知从何而来的巨大力量
　　
　　    一下子挡开敌人，将之远远击飞！同时的，蛋包饭也缓缓回过头，注视起一直愣着静默在他身后的炸薯饼。
　　
　　    蛋包饭的MS05的独眼，仿佛带着什么莫名意味般仅仅注视着身后的炸薯饼，不知为何，这带着侵略意味的独眼的红光却无法炸薯饼产生哪怕一丝畏惧的感觉在这一刻，就连蛋包饭那身影也似乎高大起来？明明既然是相同的机甲的话，高度是完全一样的才对……
　　
　　    “你以为我是为了什么而站在你面前的？保护你吗？别开玩笑了！！我只是不想因为你被俘虏而暴露了我们所有人的身份而已！为了公正而战争，为了正义而战斗？太天真了！这些东西都只不过是存在于战斗之前的！”
　　
　　    蛋包饭愤怒的说出声来：“现在的我们，仅仅是为了不想被开除而不能落败而已！”
　　
　　    “没有大家的允许的话，绝对不能放下武器！不然……我就揍你！”在最后喃喃的留着了这句话之后，蛋包饭即使驾驶着机甲，挥舞着手中的热能斧向前方的敌人冲去。
　　
　　    “……”炸薯饼沉默着。
　　
　　    看来……继续战斗的理由，还十分充分啊！！
　　
　　    疾驰的冲向敌人的蛋包饭感觉到身后有着什么以更快的度追上着自己在完全追上的时候，他才觉，那是一架与自己一模一样的，同样以深绿色涂装的机体。
　　
　　    是，炸薯饼那家伙！
　　
　　    “……你这家伙？”蛋包饭问道。
　　
　　    “啊，作为策划这次计划的队长，但如果被队员揍的话，也未免太逊了？”炸薯饼淡淡的回答了出来。
　　
　　    “我才不想给你揍呢。“
　　
　　    蛋包饭：“哼……”
　　
　　    两架一模一样的机体，在此时以仿佛一模一样的度，挥舞着手中的热能斧冲向了眼前即使是他们也知道无法打败的对手他们有着一样的机体，也有着一样的损坏，一架损失了一只手臂，而另一架则失去了平衡系统，但他们却都以同样的方式冲向了同样的对手……
　　
　　    更为重要的，是他们都是凭借着同样的信念！
　　
　　    在这一刻，就连那面对着这两架怎么看都不是一合之敌的炮灰冲击的特别科学员都有些动容。
　　
　　    “你这些家伙……为什么？”从一开始就一言不的，将面容完全掩盖在钢铁的面部护甲之内的家伙，终于在这场战斗中第一次出了他的声音……是带有不解的疑问的声音。
　　
　　    不，或者此时应该称他为她！因为那是一副，平淡而清脆的，属于女孩子的声音。
　　
　　    “弱者为何要战斗……难道你们不知道自己完全不是我的对手吗？”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    世界，是残酷的！
　　
　　    或者说无论在这个世界的任何一个角落，都不是那种仅凭信念就能完成任何事情的概念。
　　
　　    “太慢了。”看不见真容的“迷之少女”淡淡的说着。
　　
　　    炽热的光束剑仅仅是看起来的轻轻一挥，就破坏了炸薯饼左腿的护甲，让之出了巨大的爆炸已经是绝境了，就连重心系统都被破坏，这架机体还能继续飞翔吗？就连作为驾驶者的炸薯饼都无法做出任何乐观的看法。
　　
　　    而这样的情况不仅仅是自己，无论是身边并肩作战的蛋包饭，还是其他进行掩护的队员，身上的机甲都带上了颇为严重的破损还能继续战斗吗？相比能否打败眼前敌人，或许这才是他们更应该思考的问题。
　　
　　    “在我的眼里，你们就和静止的一样。”眼前看不见真容的少女继续淡淡的说了出来。
　　
　　    这就是，特别科的力量。这样的人，竟然有着十多个？！看着依旧屹立在自己面前，机甲上哪怕一丝划痕都丝毫不存在的少女，炸薯饼愕然的想道。
　　
　　    “可恶！！特别科的MS……都是怪物吗？！！”同时身边的蛋包饭也不甘心的说了出来。
　　
　　    但就在这个时候，旁边却突然传来了欢呼声。
　　
　　    “啊，不愧是茄蛋饭大人！”
　　
　　    “哈哈哈！看你这熊孩子还敢嚣张？！”
　　
　　    “不要给他任何机会！就这样击坠他！！”
　　
　　    炸薯饼微微向音方向看去和他这边的劣势不同，那有着茄蛋饭代号的少女……也就是实战考核评分S的罗罗娜的那边，已经完完全全是压制住了对手。
　　
　　    “蛋包饭……看来，怪物的话我们这边也有一只呢。”回应着蛋包饭的话语，炸薯饼笑着支撑着疲惫的躯体站起身来**虽然疲惫不堪，但机体的能源却依旧很充足，还真是万幸。
　　
　　    “啊！”蛋包饭沉沉回道。
　　
　　    是的，因为战斗还远远没有结束！
　　
　　    迷之少女：“……”
　　
六十六 怪物?

　　    六十六怪物？
　　
　　    特别科，一个完全不曾在入学传单上提起过，也同样不属于强袭部，通信部，后勤部中的任何一个学部的学科，也正因为这两点，它就已经足以被称之为“特别”。
　　
　　    但在这个富二代，官二代横行的年代，任何人一旦带有了这般稍稍有些“特别”的待遇，都会被外人认为成前面两点金钱与权势，人类为之奋斗的目标，但也正因为是梦寐以求之物，因此一旦掌有其中的任何一者，“公平”这般肃穆的一词都会变成区区一个笑谈！
　　
　　    因此的，只要面对上如此的事情的话，任何一个人都很容易以之和“不平等”一词联系起来，并非天生而成的猜疑，而是后世熏陶而出的认知，而这一天，所有后勤部的学员也就仅仅因此而对眼前的仅有十多人的学科展开了战斗。
　　
　　    但在一交上手的刹那，他们就已经了解了，看来对方并非如他们所料的是那种中看不中用的富二代，或者说单论能力的话，甚至凌驾于他们每一个人之上！
　　
　　    王牌和杂兵之间的差别，虽然很不想承认，但此时他们所面对的正是这样一番情况，恐怕如果是只身一人的面对起对方的话，大概只需要20秒，不！10秒大概就会被击坠……但所幸的是，他们还有着同伴！
　　
　　    原先因此而发动战争的理由已经不复存在了，真要说的话，那么仅仅是这场战斗的第一发炮弹早已炸响这样的原因而已正如蛋包饭所说的，为正义而战，为侵略而战，这样的理由仅仅是存在于战斗之前而已！
　　
　　    在战斗开始之后，战场上存在的不是对与错，仅仅是以守护住自己为前提的，生物体内最原始的搏斗本能而已！
　　
　　    不认真战斗的话，就会被击坠，一旦被击坠，那么在这种自己独力的情况下完全无法自行脱出这种沉\91cd\7684\673a\7532\ff0c\8fd9\6837\4e00\6765\6240\80fd\505a\5230\7684\4ec5\6709\5446\5446\7684\7b49\5f85\5bfc\5e08\7684\8d76\6765\ff0c\7136\540e\5c06\5b66\5458\7f16\53f7\8fdb\884c\8bb0\5f55\ff0c\7136\540e\2026\2026\003c\0062\0072\003e\003c\0062\0072\003e\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\5904\5206\ff01\6216\8bb8\4ee5\8fd9\79cd\53d1\52a8\4e0a\767e\4eba\ff0c\5e76\4e14\81ea\884c\631f\6301\6389\4e00\4e2a\76d1\63a7\53f0\7684\60c5\51b5\6765\770b\ff0c\88ab\5f3a\5236\9000\5b66\5df2\7ecf\662f\677f\4e0a\9489\9489\7684\4e8b\60c5\3002\003c\0062\0072\003e\003c\0062\0072\003e\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\56e0\6b64\2026\2026\4e0d\80fd\5931\8d25\ff01\4e0d\ff0c\5f53\7136\5982\679c\53ef\4ee5\6218\80dc\7684\8bdd\56fa\7136\6700\597d\ff0c\4f46\5374\662f\4ee5\81f3\5c11\4e0d\80fd\843d\8d25\4e3a\524d\63d0\ff01\56e0\4e3a\5373\4f7f\4efb\4f55\4e00\4e2a\5b66\5458\88ab\4fd8\864f\ff0c\6700\540e\90fd\53ef\80fd\66b4\9732\51fa\6574\4e2a\5b66\90e8\5df2\7ecf\4e0d\662f\4ec5\4ec5\4e3a\4e86\81ea\5df1\800c\6218\6597\4e86\3002\003c\0062\0072\003e\003c\0062\0072\003e\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\662f\4e3a\4e86\522b\4eba\ff0c\540c\65f6\4e5f\4e3a\4e86\8d4e\7f6a\ff0c\56e0\6b64\7684\70b8\85af\997c\624d\7ee7\7eed\5f3a\6491\7740\7834\635f\4e25\91cd\7684\673a\4f53\7ad9\8d77\8eab\6765\3002\003c\0062\0072\003e\003c\0062\0072\003e\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\7136\800c\ff0c\81ea\5df1\8fd9\65b9\6b63\5728\5b8c\5b8c\5168\5168\7684\52a3\52bf\8fd9\4e00\70b9\6839\672c\4e0d\4f1a\56e0\4e3a\4ed6\548c\5176\4ed6\961f\5458\7684\575a\6301\800c\6709\6240\6539\53d8\9664\975e\662f\773c\524d\5b8c\5168\770b\4e0d\51fa\9762\8c8c\7684\ff0c\5c5e\4e8e\7279\522b\79d1\7684\5c11\5973\6545\610f\653e\6c34\ff01\003c\0062\0072\003e\003c\0062\0072\003e\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\0026\006e\0062\0073\0070\003b\4e0d\8fc7\5f53\7136\7684\ff0c\4e5f\5e76\975e\6ca1\6709\626d\8f6c\4e4b\673a\4e0e\4ed6\8fd9\8fb9\4e0d\540c\ff0c\53e6\4e00\8fb9\5df2\7ecf\5b8c\5168\662f\4e00\9762\5012\4e86\ff0c\90a3\4e2a\8304\86cb\996d\2026\2026\4e0d\ff0c\90a3\4e2a\53eb\7f57\7f57\5a1c\7684\5973\5b69\5b50\ff0c\8fd8\771f\662f\4e00\4e2a\53ef\6015\7684\5bb6伙！一架机体一旦在出力上与对方有着20的差距的话，那么几乎就是量产机与队长级的差别！
　　
　　    但饶是如此，这个家伙依旧凭着这样一架无论是护甲，能量输出，推进力方面都逊色一筹的机体在那无论操作还是机体（性）能都不弱的特别科学员面前占据了上风！
　　
　　    到底是何等的操作才能弥补到这个程度？看来这场战斗己方是否会完败要点已经落在这个与自己驾驶着同样一种机甲，但战斗力却远远超过己方的少女身上了只要她能快速解决掉那个摇摇（欲）坠的对手的话，那么己方压力便会大减！
　　
　　    这样一来，还有安全撤退的希望！
　　
　　    但自己这方也同样重要啊……至少要能尽量的支撑久一些？炸薯饼和身边的蛋包饭以及几名队员对视一眼，瞬间都明白了各自的想法。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    启动了的热能斧的锋刃因为热能的传导而变得通红，如果是这样的热量，那么仅仅一瞬间就足以让冬天覆盖上的厚重积雪融化成一滩沸腾的雪水热能斧，最为常见的热能武器！
　　
　　    但由于作为热能武器的代表的光束剑不同，光束剑是真真正正的通过等离子体的快速流动而使之带来强大切割能力和极高温度的热能武器，但热能斧的话，本质上来说依旧仅仅是一种实体武器无疑。
　　
　　    在双方温度上的差距决定着这两种武器造成的破坏力有所不同。
　　
　　    不过当然的，在怎么说也是一种有着强大破坏力的热能武器，虽然是杂兵的武装，但如果无法对比之强大的敌人造成任何威胁的话，那么就仅仅是战斗力只有2的待人宰割的渣滓而已ms05这种机体很明显战斗力并不仅仅只有2。
　　
　　    大概有着5没错……不过即使仅仅是这样，但也依旧足以给予眼前比自身（性）能高上一筹的机体造成一定损伤。
　　
　　    有着深绿色涂装，以及一颗赤红独眼的机体将手中的热能斧重重的砍在眼前格挡不及的蓝白相间的机体肩甲之上，崩裂出了激烈的火花，仿佛要以着这样的势头直接将对方的左手斩下，同时那斧刃与护甲摩擦的声音也尖锐得让人耳朵发酸。
　　
　　    但或者说眼前的家伙的机体的确是和自己的不一样，如果是自己这程度的机体护甲的话，这种直接命中的攻击即使无法直接砍下一只手臂，但也足以完全毁掉他的左肩只要失去一只手的话，那么就好办多了。
　　
　　    而眼前的机甲的话……竟然仅仅是崩裂出让人炫目的火花和哀鸣后就没有关于哪怕里面系统的任何爆炸发生？！
　　
　　    还真是有着可怕的对热能武器抗（性）的机体护甲恐怕仅仅是这种部位，抗（性）上就足以与自己手中的合金盾牌相提并论？可恶！自己的可是盾牌啊！！对方的身上护甲竟然和自己的盾牌有着近乎一样的防御度？这到底是何等不公平的战斗？
　　
　　    罗罗娜冷哼的收回
　　
　　    了挥出的热能斧，缓缓推开，而就在她推开的时候，身后射来的数道实体弹幕也成功阻挡了对方的追击即使没有在这一次给予重创，但这样就足够了……虽然看不出，但要说完全无碍那么是绝对不可能的！
　　
　　    “哟！不错嘛……”罗罗娜对着眼前驾驶着机甲的特别科的白发少年调侃的说道，也不知道她是在赞叹着对方机甲（性）能不错，还是说对方竟然能在自己等人手下坚持这么久，果然技术不错？
　　
　　    但这样的看起来是称赞的话语，落在眼前这无时无刻不被对方压制压制的白发少年耳里则显得尤为刺耳绝对无法将之理解成赞美……这，是嘲讽，是耻辱！！
　　
　　    “你这家伙！！”白发的少年愤怒的抬起头喊了出来，就像是一只被困的怒兽。
　　
　　    他和炸薯饼此时对峙的那名驾驶机体的特别科少女不同，脸上根本没有带上任何护甲，所以样貌也落在了罗罗娜以及她的其余七位辅助她攻击的学员眼里白色的头发，是早上入学仪式里的那个说着“当然和你们是不一样的！”的嚣张话语的家伙。
　　
　　    至于为什么罗罗娜对上的是他？那么当然是有意而为……
　　
　　    “你知道吗？我第一眼看到你的时候，就开始看你不顺眼了。”罗罗娜这么说着，驱动着机体发出着强大的推进力，凭此强大推进力挥舞着手中热能斧袭向了眼前对手。
　　
　　    光束剑和热能斧再次相交，但和之前炸薯饼那边情况不一样，仅仅是一照面，对方就被罗罗娜压制着远远推开明明在机体推进力方面，对方毫无疑问比她的ms05高上一筹？！在这种压制的情况之下，倒显得罗罗娜的机体才是在（性）能上远超了对方一筹了？
　　
　　    当然，机体还是一样的机体，但却依旧有着不同，ms05在机体推进力上远远不及对方之外，也由于护甲优化程度太低的关系，就连重量上也比对方高出不少，这对于飞行在空中战斗的机甲毫无疑问是劣势的一点，此时却成为了罗罗娜做到如此程度的重点。
　　
　　    在用比对方更为沉重的机甲俯冲进行斩击所带来的强大惯（性）之下，完完全全弥补了推进力不足的缺点或者说尤有甚之！
　　
　　    这家伙……和别人不太一样！！被压制着往地面退却的白发少年难以置信的想道，在被压制着降落了一道远距离后，他才醒悟过来强行提高着机体能量输出，来防止对方直接将他冲落到地面之上。
　　
　　    虽然这样一来下降的势头是停止了，再次形成了势均力敌的形式，但这样一幕无论是落到任何一个观看者，哪怕是作为当事人的自己眼中，都是极大的耻辱和绝无花假的败绩明明在机体上，是自己的比较强？！
　　
　　    抽空看了周围都完全是战局了上风的队友，白发少年发出了更为愤怒的声音：“居然只有我……居然只有我！！不能原谅！！”
　　
　　    同时开始了拼命的攻击，而这样一来，即使是罗罗娜也不得不稍微推开，让其余的队友再次用远程攻击牵制住对方毕竟无论是破坏力，推进力，还是护甲方面自己的机体都是处于劣势，这一点也让罗罗娜颇为无奈。
　　
　　    如果傻乎乎的和对方这样的机体硬拼的话，虽然如果是自己的话倒不一定会输，但至少要赢少说也要付出不少代价就是了……
　　
　　    在明显已经要赢的情况下，还有以杀敌一千自损八百的方法来作战，明显不符合罗罗娜的个（性）。而且对方已经……
　　
　　    “完全失去冷静了啊。”罗罗娜沉沉的说了出来，胜负已定了，或许对方在驾驶技术上和自己差距并不大，但这样一来对方技术至少要下跌一个层次除非他还会影分身来和自己2V1吧，不然罗罗娜也实在想不出自己这样都会输的可能。
　　
　　    这家伙！！依靠着这种炮灰机体竟然能和自己打得不相上下？！而这样难以置信的念头在此时也出现在了对方脑海中。
　　
　　    明明机体是自己的比较强，而且对方机体所能做出的攻击在自己眼里也相对比较笨拙没错，但即使是这样，自己所做出的攻击却似乎被对方看透了一般，依靠着比自己慢上一筹的机体所抵挡住了？
　　
　　    这家伙，能看到未来吗？这怎么可能！！白发少年摇头将这荒诞的念头驱出脑外，而且最麻烦的是旁边的人，不断对自己射出实弹进行（骚）扰。使自己完全无法发挥出这架机体的（性）能进行追击。
　　
　　    但如果想要先解决那些（骚）扰自己的炮灰的话，又根本无法摆脱眼前的这个难缠的家伙和这家伙战斗，就好像是在和一个同时操控着7门移动炮台的机体战斗一样？！
　　
　　    而且最让人震惊的是，他能察觉到对方队友所射出的攻击好几次都是直接将对方囊括在了攻击范围之内。然而这家伙每一次都仿佛早有预料一般避开，就像同时操控着另外七架机体的也是她本人一样？
　　
　　    这怎么可能！！这是怪物吗？还是超能力者？！白发少年抓狂的想道只要能打败眼前的敌人……不，不需要打败，哪怕能让她无法妨碍自己30秒钟，自己就可以给予旁边的那些杂兵巨大伤害！！
　　
　　    只要30秒就可以！！只要没了那些杂兵，只要能和这家伙一对一的战斗……自己绝不会输！！这么想着的白发少年，完全不在回避周围不断向他展开的射击，认准了其中一架杂兵，将机体推进力开到最大向之冲去。
　　
　　    他已经决定无视周围这些仅仅能给他造成轻微伤害的实体炮弹了护甲受到破损了也没关系……只要解决了这些烦人的苍蝇，我能无伤打败那个家伙！！对方的身份？到底是谁？完全都已经无关紧要了！现在的他脑海里只想着，正面自己不是对方能轻易玩弄与鼓掌之中
　　
　　    的龙套！
　　
　　    但就在他眼看就要追上那个杂兵的时候，一道熟悉的深绿色身影再次拦在了他的面前。
　　
　　    罗罗娜：“哟，想跑去哪呢？”
　　
　　    这家伙……怎么可能？！凭她的机体速度怎么可能跟得上我的全力冲刺？不对，是她早就看出了我的行动，而预先做出的截击？！这到底是什么？仿佛不需要眼睛，都能感受到我的位置和举动？白发少年难以置信的看着眼前深绿色的身影，以及那标志（性）的赤红色独眼。
　　
　　    此时他已经忘记了“怎么可能？！”这句话从战斗开始到现在他已经说过多少次了……此时的他仅仅来得及胡乱的用盾牌挡在身前。
　　
　　    热能斧重重的击打在他的盾牌之上虽然在护甲度上是完全足以防御住对方热能斧的程度，但似乎由于他有些心不在焉的关系，在这突入而来的巨力攻击之下，手中的盾牌竟然被远远击飞。
　　
　　    罗罗娜没有任何停顿的再次举起了手中的热能斧护甲（强）硬又如何？只要接下来，再被我正面命中动力系统的话……绝对能让你坠落到地面！
　　
　　    罗罗娜：“结束了！！”
　　
　　    输……输了？在这一刻，白发少年喃喃想道的只有这一点。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    但很显然的，并非所有人在这一刻都希望白发少年早早被击坠……
　　
　　    就比如说，他的同伴？
　　
　　    突入而来的几道光束准确的射向了就要向着白发少年机体上的动力系统看下的罗罗娜，虽然是极为突然的攻击，但罗罗娜却依旧早在系统提示自己被光束锁定之前，就马上推开攻击点。
　　
　　    神乎其技的回避……不，或者说相比技术流，更想是意识流的操作！不过这倒不是什么太让白发少年吃惊的东西，因为如果不是这种神乎其神的能力的话，自己根本不可能会被压制至今。
　　
　　    不过至少是……稍微保留住了败北的结论？
　　
　　    “这……”回避着突然射向自己的光束而远远退开的罗罗娜不满的看向了光束射来的方向虽然刚才只要一下就能让对方回老家结婚了，但如果自己真的继续执意攻击的话，那么很恐怕也会被对方直接命中吧？
　　
　　    这样恐怕得来的只有和那白（毛）一样的结果，毕竟自己这架机体的护甲可不怎样，被光束武器直接击中的话，恐怕大概就和里面装满了炸药一样被多大区别，可以说是一点就爆的纸糊般的样子。
　　
　　    发出射击的正是对方的基友……不，队友。而且既然对方还能抽空对这边的战场进行远距离支援的话，那么很显然的那边的小队是完全阻止不住对手了，也就是说完全无法给对方造成威胁的劣势而这一点罗罗娜在远远看了一下那边情况也得到了确认。
　　
　　    或者说这样的情况是比比皆是，真正打得比较轻松的也就只有自己这一边而已……罗罗娜无奈的想道，这下还真是“上路崩盘，中路漏兵，下路丢塔”的情况了。
　　
　　    “啧！看来那边已经无法抵挡了。”罗罗娜无奈的做出了决定。
　　
　　    “牛（肉）饭，意粉，你们去协助西多士压制住对手。”
　　
　　    “而炭烧（鸡），沙琪玛，你们则去炒鱿鱼那边。”
　　
　　    “还有……”
　　
　　    一口气对着辅助她的那七名队员做出了命令这样分散他们过去的话，10个打一个还被打得这么惨我也没办法了……罗罗娜无奈的想道。
　　
　　    “但是，这样茄蛋饭大人的话……”但她这样的决定却马上受到了其他人的担忧。
　　
　　    “别开玩笑了！你还不明白吗！！”罗罗娜不由得大喊出声：“现在你们还犹豫什么！我们这次的行动的要点并不是胖揍他们一顿，必须胜利才行……更为重要的是绝对不能丢失任何一个同伴啊啊啊！！！”
　　
　　    是的，因为即使只有一个人被抓获，很可能会给整个学部的所有人带来麻烦。罗罗娜沉沉的想道。她才不是会做出那种热血系发言的家伙，仅仅出于自己不要也被后果而牵连所做出的牺牲而已。
　　
　　    但这样的一番话语，落在别的队员耳里就完全是另外一个意思完全是罗罗娜为了减轻别处压力，自己一人独力面对强敌的英勇样子。
　　
　　    “可……可恶！！茄蛋饭大人，真是……纯爷们！！”喃喃的说着，琢磨了半响，虽然知道这样的比喻不太恰当，但其他几名队员还是忍不住致予眼前少女男子汉最高的敬意！
　　
　　    当下再也没有任何迟疑的介入了别队的战局，此地仅留下罗罗娜只身一人面对起眼前这个技术与她差距不大，但机体（性）能却要优越一筹的对手。
　　
　　    啧……明明只差一点了，但那却是必须做下的决定。罗罗娜轻啧的，无奈的想道，一下子就连她也没有什么马上对对方进行攻击的意图。
　　
　　    “呐……前面驾驶着量产型敌机的家伙！”但同时的，眼前逃过一败的家伙也终于整顿了下情绪，沉沉的对着眼前这仅剩一人的对手说出声来。
　　
　　    罗罗娜：“？”
　　
　　    “虽然极力掩饰住自己的声线，但果然还是一个女孩子吧？”对方继续说道。
　　
　　    “嗯？这有什么问题吗？”罗罗娜奇怪的问道。
　　
　　    “我可是等了这个时候很久了啊！终于到了我们独处的时候了，少女哟！！”对方激动的说出声来他终于等到这个时刻了，刚才的战斗让他憋屈，不过这个一对一的机会终于来了，他有着自信这次绝对不会像之前一样！
　　
　　    但他的这番话落到少女耳中而是完全另一个意味。
　　
　　    “痴汉？”罗罗娜脸色难看的问了出来，同时用一脸看垃~圾的表情看向了对方，满脸毫无掩饰的鄙夷。
　　
　　    但她这样的表情却没有引起对方重视，或者说对方对她到底怎么看待自己根本毫不在意，他所在意的只有……一雪前耻的打败对方！
　　
　　    “接下
　　
　　    来我再也不会被你击中了……这次，我绝对要！！”
　　
　　    这么说着，丢失了盾牌的左手拔出别在腰间的另一把光束剑……
　　
　　    双刀流……看着眼前那奇特的举动，罗罗娜意有所悟的想道放弃了防守？就这么自信吗？
　　
　　    “有意思。”微笑再次出现在她嘴角之上虽然由于有着金属面罩的关系对方也看不到。
　　
　　    同时在这一刻解除了固定在左臂的合金盾牌，和对方一样的抽出了腰间的另一把热能斧……
　　
　　    “……你这家伙！！”看着眼前少女和自己那如出一辙的动作，白发少年好不容易平静下来的脸色再次变得狰狞。
　　
　　    “到底还要愚弄我到什么时候！！”
　　
　　    www.zhuishu.net追书网
　　
六十七 阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮

　　    上百架机体飞翔在了空中，无论身后的是飞行背包，还是性能更为好的机翼系统，它们都无一例外的放射出自己的能量，加速着那钢铁铸就的沉重身躯，在这本是宁静平凡的蔚蓝天际中留下各自的轨迹……
　　
　　    那或许是依靠着热血涂抹出来的笔画。www.zhuishu.net追书网www.tsxsw.com让这以蓝色的天空为底稿的画卷中，涂抹上了一副战争的悲歌光束剑切开厚重的盾甲，喷射着火舌的炮筒发出了尖锐的嘶鸣声，真要说的话，或许称之为名为“战争”的舞台剧才对！
　　
　　    而且还是那种极为大型的如果不是这里，有着上百架这种可以进行空中袭击的机体的话，恐怕攻陷一个城市都不是不可能的吧？
　　
　　    还真是一股可怕的力量……但幸好的，对于这所早就掌握有更高的科技，和更强的机体的城市来说，这高空中战斗着的上百架深绿色涂装的机体仅仅是玩具而已同时也是随时都可以丢弃的炮灰，训练学员才会使用到的低级材料。
　　
　　    但饶是如此的，这些机体划破天空所发出的噪音，实弹爆炸所发出的威势可是一点都见不得小！当然的，这边所发生的骚动院方也不可能一无所知……或者说早在他们进行着上百架一同起飞的壮观举动时，就已经被院方留意到了。
　　
　　    不过正如之前说的，这样劣等的机体对于院方来说仅仅是数量比较多的玩具而已，还没有必要对此离开进行什么紧急举动的程度甚至还辗转的将这幅战争的画面传播到了刚入学新生的教室中的巨大屏幕上。
　　
　　    那帮飞驰在空中，燃烧着体内热血的“穷B的逆袭”的行动队员们，即使是他们也并不知道，此时的他们已经完完全全成为了真实展开的教材一般的东西。
　　
　　    当然了，强袭部作为一个需要正面战斗的学部，顾名思义的就是培养顶尖驾驶员的学部，而这样一幕典型的有着机体性能差距的战斗景象更没可能不出现在此时他们教室中的屏幕之内……
　　
　　    “艾伦同学你看，好热闹的样子！”身边的一个女生这么说了出来，她一脸兴奋的看着屏幕，仿佛恨不得能亲身投入到眼前的战斗中。
　　
　　    对此艾伦不由得庆幸的叹了口气，果然人际关系是一种很微妙的事情，有时明明是让自己很无奈的话题，顾及着对方也完全无法直接说出“我拒绝回答”这样的话语就比如眼前这个似乎对自己之前和一大堆女孩子住在一起的问题颇为好奇的新同学。
　　
　　    不过也幸好的，在那大量机体飞跃过上空，对方继续提出了更为让他难以回答的问题之后，座位上的虚幻屏幕也立刻显示出了这番刚好能让对方转移目光的战斗。
　　
　　    虽然不知道这帮在战斗的，疑似入侵者的家伙是什么人，但还真是托他们的福，谢天谢地了！艾伦庆幸的这么想道，同时他也认真注视起自己座位上的屏幕中的战斗，正如他之前所说的，他对于这种有着强大力量的机体也极为好奇。
　　
　　    “好帅！！这帮家伙到底是谁？”旁边的少女继续兴奋的问了出来，颇为不错的容貌中露出了毫不掩饰的兴奋不过也就是这样了，如果一点都不好战的话，作为女生根本不可能选择进入强袭部吧？
　　
　　    而且似乎对于这名少女来说，让她更为赞叹的并非是占据了优势的，驾驶着比对方性能高上一筹的特别科学员的一方，而是那驾驶着，有着深绿色涂装，鬼鬼祟祟的隐藏住了样貌，而且机体已经多少有些残缺，几乎就是“炮灰”和“杂兵”的代名词的那一方。
　　
　　    明明作为女生的话，喜欢的应该是作为胜者的那一方才对，因为对方那战至现在也依旧一尘不染的白色机甲，恐怕才符合着她们对于“王子”，“强者”一类名词的联想吧？
　　
　　    “竟然用炮灰机体和别人战斗，明知不占据优势，也依旧要与对方战斗……太帅了！”身边的少女继续捏紧了拳头喊了出来，娇柔的身躯不知不觉的更加靠近艾伦，几乎凑到了他的怀中，现在的她就像是一名正观看着期待已久的赛事的球迷一样，恐怕已经完完全全的忘记自己身居何处了吧？
　　
　　    不过当然的，正如少女对于正处于认真状态的少年不讨厌一样，艾伦对于旁边很“失礼”的凑到了自己近处的这位仅认识一天不到的少女也并不讨厌当然了，他觉得如果对方能在关注一件事的同时也意识到现在的这个作为并不属于自己的话，那么会更好。
　　
　　    “啊，嗯！这么说倒是没错啦。”艾伦赞同的说道，同时由于已经和他凑得很近的关系，少女的发丝撩拨着他的鼻子和脸颊，让他有些不舒服。
　　
　　    “嗯！特别是那个家伙！”少女继续激动的说道，不由得伸出手点了点屏幕之中的，已经缩小得剩下一个小点的一个身影虽然在屏幕中已经仅缩小得剩下一个无法辨认的小点了，但少女所指的这个存在却依旧是最为耀眼的。
　　
　　    无他，仅仅是因为这个家伙和她的同伴都不一样！其他同伴需要以八敌一，甚至以九敌一的对手，她竟然仅仅是只身一人就已经足以应付！
　　
　　    如果说其他的都是热血的完全无视机体差距的战斗的话，那么那一个，便是在此之中也极为显眼的存在，因为在她身上，机体性能的压制并不存在！
　　
　　    不，性能差距并不是不存在！只是被她用其他方面的优势弥补过来了而已！强者一词，在她身上演绎得淋漓精致！即使机体有着差距，但她依旧给予所有人诠释着何为“强”！
　　
　　    即使也其他人一般无二的样貌，即使依旧是这种一眼看去就和“炮灰”一般的装扮，但这个家伙，却让人仅仅需要一眼，就能了解到她的与之不同就像是夜晚空中，为迷路旅人指明方向的启明之星一样。
　　
　　    “那个是……”看着那即使在纷飞的炮火中也仿佛耀眼的发着光芒一样的声音，艾伦不由得喃喃说了出声。
　　
　　    “诶？艾伦同学认识驾驶那个机体的人吗？”但这样一句话语，立马就引来了身边的少女的好奇同时也正因为这样，察觉到自己似乎不知不觉的已经和这才认识了一天不到的少年坐得极为接近的她不由得一下子涨红了脸的弹到一边。
　　
　　    “不，不认识。”艾伦摇摇头的说了出来。
　　
　　    就连他也完全不知道自己为什么情不自禁的说出了那样的话语，因为仅从这个小型三维屏幕上看，完全看不清对方样子不是吗？而且即使看得清楚，对方应该也是和她的伙伴一样掩盖住了面容就没错。
　　
　　    但他却从对方身上感觉到了有些熟悉的东西？无论置身于怎样的劣势，都是发出着光芒一样，即使伙伴已经全部倒下了，但对于她来说没有任何意义，依旧在绽放着光芒，这样一来即使不能称作是团队的胜利，但她也依旧是其中的唯一一个胜利的个体。
　　
　　    真要说的话，是一个拥有着伙伴，却从不打算依赖伙伴的家伙……艾伦看着屏幕中那个让他眼熟的身影，一下子沉默了下来。
　　
　　    而同时的，这番景象并非仅仅出现在这里，同样也出现在院方的某个办公的房间当中。
　　
　　    “这些家伙到底是谁！”一个颇为有些着急的身影从房间之内传出。
　　
　　    或者说虽然对于此次事件院方的确有着一部分人对此是仅看做一个无足轻重的闹剧没错，但当然的也有着一部分人对此次事件有所担忧或者说虽然只是一些不知他们从什么途径弄来的量产型机体，但如果战火扩大到没有任何武装的学员区域怎么办？
　　
　　    即使有着再好的装备，再高端的操作，但只要还没有来得及装配起来，就仅仅是一个普通人而已即使来上一百个普通的人类，不需要多久也会被这种算不上先进的机体杀光。
　　
　　    而很显然的，此时说话的家伙正是持有着这个观点的一方。
　　
　　    “敌袭吗？不，就算是恶意的敌袭，但是用这种量产型的机体进行袭击根本就和自杀式没任何区别不是吗？而且即使在操作者那方面看来，都并非占有有事！”他继续这么说着，不过虽然声音有些急切，但倒仅仅是处于分析的范围而已。
　　
　　    时至现在，这帮人很明显没有对于其他措施或者别的学员进行攻击和破坏的打算，这是瞎子都能看出的现实……不过即使看起来无害，但身份依旧要查明。
　　
　　    “没错，唯一战局优势的，就只有人数……还有那一位而已！”他继续这么说着，颇为执着的疑问道：“对方到底是谁！”
　　
　　    但很显然的这个会议厅之内一下子也没人能回答出他的疑惑。
　　
　　    半响的，才有一个慢悠悠的声音传来：“对方的身份，不是很明显了吗？看起来是因为个人恩怨而对特别科新生进行袭击的样子……那么就是复仇了？而且能准确找到对方位置，没有人在暗处协助是不可能的，先显示出所有监控室的画面吧。”
　　
　　    随着他的话语，很快的在安置在每一个控制室之中的监控仪器都将景象传达了过来其他都正常运作，但却唯有唯一的一个有所异常。
　　
　　    本应负责在里面工作的职员或者学员已经被人敲晕了倒在地上，而现在坐在他们位置上进行操作的，则是几个已经装备好了机甲的家伙，他们现在似乎正在尝试着对学院的主系统发出请求，对自己的伙伴进行一些外力的协助？
　　
　　    “那个……”看到这一幕，那个声音震惊的说了出来，虽然画面有些模糊，而且对方也因为装配好了机甲的关系完全看不出对方的面容，但由于是近距离，至少能看到对方衣物只露出的一角……
　　
　　    不过那居然是校服？！也就是说这些只是一批捣乱的学员吗？
　　
　　    得到了这样结论后，那个家伙明显松下了一口气，不过随即语气又变得严肃：“是高年级的学员吗？可恶！即使是恶作剧也太夸张了！如果捉到的话绝对要让他们全部退学！”
　　
　　    “不，相比这个，还是先解决这次的麻烦为重吧？”旁边的一个声音建议道。
　　
　　    “嗯。”这么说着，同时拿起了会议室桌面上的通讯器。
　　
　　    但还未等他对通讯器对面做出任何命令，就被旁边的家伙掐断了通信。
　　
　　    “不，目标是学员的话，召唤专业的护卫不觉得太小题大做了吗？”他这么说了出来。
　　
　　    “？什么？你到底有着怎样的打算？”
　　
　　    “不，我是说那个……你们不是已经研发成功了吗？只要用那个，只要一发就可以完全结束了吧？”这次的沉闷声音似乎戴上了某种意味的期待。
　　
　　    “……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    此时的后勤部队员们并不知道他们的身份已经暴露了一半，他们依旧在苦战着由于茄蛋饭那边的几位过来了协助的关系，怎么说也至少是将形式暂时稳住了。
　　
　　    不过形式依旧不乐观，或者说更不乐观了因为这场战斗拖得太久了，如果说到现在院方还没有察觉到什么的话，那么是说什么他们都不会相信的事情，然而，虽然很想撤退没错，但眼前的敌人也似乎察觉到他们的退意，一直紧咬着不放。
　　
　　    当然，如果肯舍弃掉一些队员进行断后的话，那么撤退是没什么问题，不过这样一来也就毫无意义因为大家都是一条绳上的蚱蜢了。
　　
　　    而且要说形式稳住了的话，不仅仅是自己这边，恐怕还有这另一半吧？
　　
　　    果然的，即使茄蛋饭这家伙再怎么强大，但在对面机体性能要优越上一筹的程度下，想要打败对方几乎也成为了短时间无法完成的事……
　　
　　    “你这家伙……怎么样！！”即使着机甲的白发少年大声的喊了出来脸上有些狰狞，仿佛眼前覆盖在厚重机甲之内的少女和他有着什么不共戴天的仇恨一般。
　　
　　    两把光束剑被他握在了手里双刀流，几乎是放弃了防守，而纯粹一味的强行袭击的模式，对于自己的技术不是有着充足的信心，同时也没有什么必胜的决心的话，这是任何一个驾驶员都不会情愿做出的攻击形式。
　　
　　    但，这仅仅是在双方机体实力相仿的前提下而已……
　　
　　    而现在的话，显然这种模式相比他本身，反倒是他的对手更为危险对方那种深绿色涂装的机甲，对于光束武器的抗性几乎等于0！在光束剑面前恐怕和纸糊的差不多，每一击都足以给对方带给致命的威胁！
　　
　　    然而对方的话，很显然依靠自己此时机体所带的基础护甲，即使给热能斧砍上一下，只要不是攻击在同样的部位应该也不会有大碍！
　　
　　    没错，看起来是放弃防守而选择了攻击的模式，但得到的效果却并非那样……反而大大提高了自己一击必杀的可能了虽然看起来依旧是凭借了机体性能取胜没错，但战场上运气和装备却都是很重要的一环呀！！
　　
　　    所以白发少年不是笨蛋……虽然看起来性格上是有些易怒，他仅仅是必须要打赢眼前的对手而已！总而言之，怒火无法扰乱他的思维。
　　
　　    “果然没有了人协助就不行吗？”看着眼前谨慎交架的对手，白发少年更为猖狂的喊出声来没错，就是这样，对方的技巧并不比自己强上许多，之前靠的仅仅是那莫名的空间感知能力而已！只要自己不再出现什么失误，在性能上的差距面前，她就根本没自己什么办法！！
　　
　　    这是我的胜利！！白发少年心中大喊着，再次冲向了对方。
　　
　　    光束剑和热能斧再次交织在了一起……
　　
　　    “……啧！”罗罗娜发出了不满的哼声。
　　
　　    还真是无奈的发展，被以为这家伙会因为冲动而破绽大开才对，没想到居然没有吗？或者说自己现在唯一应该庆幸的是，手中的热能斧质量还算过关？至少还没到会给光束剑一刀两断的程度？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，就在吉恩学院的上方，在所有人都看不见的更高的高空之中，有着一架巨大的舰艇静静的停止在了空中。
　　
　　    而位于这艘舰艇的前端，有着一个几乎占据了整个躯体30面积的巨大炮击器但这个看起来是母舰主炮的东西，却有着极为诡异的形状……
　　
　　    不，或者说是颇为猥琐的形状？
　　
　　    作为发射炮击的炮管固然是极为粗大霸气没错，但同时在炮管根部两把还有两个巨大的圆形仪器？到底是负责攻击能力，还是制造磁场使得炮击更具威慑力就根本让人不得而知了。
　　
　　    而没有给人继续对着这诡异的形状吐槽的时间，这母舰的主炮已经发出了沉闷的启动声音丝丝电流也缠绕在之上。
　　
　　    而一连串的对话也出现在了这母舰的控制室之中……
　　
　　    “对方只是杂兵机体……按照正常程度的30放出就足够了吧？刚好的这样也不会对于那些精英学员有着影响。”
　　
　　    “阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！锁定目标区域……”
　　
　　    “发射！！”
　　
　　    与那巨大体积完全相反的粗大光柱仿佛是湍急的瀑布一般，从空中对着学院中的某个区域倾泻而下但如此做法仅仅会让人疑惑，为什么，为什么作为学院高层的人要以学院作为攻击目标？仅仅是因为这样的闹剧？
　　
　　    恐怕这一炮击下去，所造成的破坏会比这一百来架机体直接对学院进行攻击还要严重得多！
　　
　　    但这一切一切都没人解答……
　　
　　    同时的，这从天而降的粉色光辉也在一瞬间将天际的某个角落渲染的一片灿烂不同于落日那火红的余晖，这粉色光辉仅仅能让人差距到格格不入的诡异而已……
　　
　　    当然，这仅仅是旁边的其他位置的学员看来的状况而已，而对于被锁定在攻击范围内的无论是特别科，还是后勤部学员的话，落入他们眼里的，是将头顶的所有天空中的景色都染成了一片粉色的光芒！
　　
　　    在这一瞬间，本还互相死战着的他们都因为这天际中出现的奇景而停下了动作，同时心中不安的感觉更重。
　　
　　    “这是……”这样的念头出现在在场每一个人内心之中，当然的还包括了罗罗娜和正与之交战的白发学员。
　　
　　    而或许对此愕然的一点是大家都已经，但瞬间做出了应对行动的人的话，却只有那唯一的一个趁着眼前的白毛一愣神之际，罗罗娜不知从哪里得出的灵感的瞬间接近到对方的身躯，一把将手中的热能斧扔开，抓住了对方的手臂。
　　
　　    同时将对方的机体高举着，挡在了自己头顶上方……
　　
　　    “你！！”对方这突然的举动让白发少年错以为对方的乘机偷袭而怒吼出来，但马上的，他接下来质骂罗罗娜卑鄙的声音就被接下来的举动所打断。
　　
　　    因为在此时，巨大的光芒已经从天际降落到地面了，明明在一秒之前还仅仅是位于他们看不见的高空，将天际一切染成粉色的情况，但在下一秒，竟然就已经落到了他们所有人所在的地面？！
　　
　　    巨大的光柱以宏伟的形式在一瞬间就将整个场地吞没在内，在这一恐怖的炮击之下，没有任何一个机体能脱离出它的攻击范围完完全全被锁定了，不，被锁定更加可怕！真要说的话，这炮击锁定的并非是人，又或者军队，而是地面的这整个区域！
　　
　　    因为这一规模的攻击的话，即使早有预料，根本也不可能赶在它落到地面，击中自己之前脱离出这样的攻击范围……
　　
　　    诡异的粉色的巨大光柱吞没了整个演习场，同时还有里面的所有学员。
　　
　　    罗罗娜：“这是……”
　　
六十八 我要打十个

　　    0f0fc6b21f31f66990df04a5de93d58f    阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮……这恐怕是世界上最为博学的学者都未曾听过的武器名字！
　　
　　    不过也当然的，既然是在这种完全独立于世界的浮空城市中自行研发出的新型武器的话，自然没有什么会给予外界知道的道理！或许不仅仅是武器，就连这个浮空之城市的存在，对于外界来说都是一个难以想象的东西吧？
　　
　　    但这样的东西却理应被外界所知不因为别的，就算仅仅看这武器发动攻击所造成的声势的话，就能知道这绝对是一种传说级的战略武器。闪舞小说网www.35xs.com
　　
　　    而这有着极为亢长且繁琐的名字，同时也有着一副让人意外的几乎能算得上是猥琐的外表的炮击器，从位于比这浮空城市更为高的，已经完全是肉眼不可视的高空之中的那巨舰发射而出在那发射下来的一瞬间，从城市往上空看来，就像是一副往下而开始笼罩而起的光幕。
　　
　　    宏伟已经不足形容其万一，在这粉色的光幕之下，早已不会让人感觉到和粉色贴切的，任何诸如绮丽之类的名词……此时被笼罩在炮击范围中的他们，大概甚至连畏惧都不曾拥有，真要说的话，那么也就只有头脑被抽空般的，对接下来事情的茫然。
　　
　　    天晓得是在什么样的高度所发出的攻击，至少在地面的罗罗娜等人看来整个过程怎么说也有着两秒如果落在一个称职的剑客眼里，恐怕他会嗤笑着说出两秒已经足以做很多事情，比如已经足以将一个人杀个十次八次那样的话语。
　　
　　    但如果是这样的家伙站在此处的话，恐怕也除了愕然的看着伤口，迎接攻击的到来之外根本无法做出其他的事情！因为这已经不是可以避开的程度了，只要没有诸如传送卷轴，空间装备之类的稀罕物，那么被击中几乎是板上钉钉的事情……
　　
　　    而很显然的，目前在这里交战的无论是罗罗娜所在的后勤部的等人，还是与之交战的特别科的学员们，都不会拥有这样稀罕的道具因此的，他们除了等待攻击的到来，和祈祷就再也没有任何更为有利的举动。
　　
　　    两秒在悠闲而论的话，那么也同样只有短短的一瞬间，也就仅仅是这一瞬间的时间之后，由天际降落的粗大粉色光柱已经完全落到了地面之上……
　　
　　    然而，虽然看起来是有着极大破坏力的广域炮击，但真正落到地面之时却是悄无声息，就像仅仅是被暴风吹过一样，无论是想象中的剧烈爆炸，还是更为猛烈的冲击力，这样的情况从一开始就不曾拥有。
　　
　　    这是……恶作剧？罗罗娜喃喃想道，之前她还以为是什么了不得的攻击，凭着聊胜于无的想法早有预料的将身边这个白头发的敌人的机体当做临时盾牌的阻挡在了上方，但没想到预料中的如毁天灭地般的巨大爆炸也没有出现？
　　
　　    或者说，本以为被囊括在这炮击区域之下的场地怎么说也会完全毁掉才对，现在看来却同样依旧没有任何损伤仿佛之前那宏伟的炮击仅仅是一个徒有其表的花壳子？
　　
　　    什么嘛……吓我一跳？罗罗娜这么想着，本着临时盾牌已经使用完毕的想法，将被她抓在手里的家伙随手像垃~圾一样扔到一边但接下来的事情发展却再次出乎她的预料，被她抛开的那个家伙仿佛机体的能源依旧被完全切断一样，开始向着地面做着自由落体运动。
　　
　　    而马上的，不仅仅是这样，就连旁边的，无论是所有后勤部学员，还是特别科学员的机体都仿佛被切断了能源一般，全部往地面坠落，这样看去，就像是一大群被猎人完全命中的候鸟，直挺挺的往着地面坠落……
　　
　　    刹那间，还颇为壮观的样子。
　　
　　    而且，如果按照这种重量的机体，直接在高空中往下坠落的话，恐怕上面的驾驶员想活下来都很难不过幸好的似乎院方早有考虑到这一点，这个场地的下面是松软的沙地。
　　
　　    同时，就在院方的某个下达了这样炮击命令的会议室中，对话声依旧传来着……
　　
　　    “原来如此，即使是特意强化过对光束武器抗性的特殊装甲，都无法完全隔开‘阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮’只有30的能量吗？”
　　
　　    “哈哈哈，真是让人期待啊，如果能量全开的话，到底是何等的一种程度？”
　　
　　    “喂！现在不是说这个的时候吧？竟然连那部分特别科的学员都已经波及到了。”
　　
　　    “不，接下来的事情，怎样都好了……既然已经成功让那部分引发混乱的学员无法抵抗，这样目的不就已经达到了吗？”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    完全是不明所以的炮击，不仅仅将作为袭击者的一方笼罩在了攻击范围之内，就连抵抗者的一方也一并进行攻击！而且如果是对己方没有任何影响的话那么还好说，但问题确实在这一瞬间所有特别科学员也同样受到影响了。
　　
　　    似乎机体的动力炉出了问题？
　　
　　    带着强大的惯性所有的机体都几乎在同时的坠落到了地面的沙地上……不，当然还有着一个最早落到地面的，就是那被罗罗娜先当做临时盾牌，用完又如垃~圾般扔掉的白发少年。
　　
　　    在一阵沉闷的响声响起之后，他终于落到了地上，虽然巨大的冲击力让他脑袋有些昏沉，但依靠着机甲上所配备的颇为不错的抗震性能他依旧是没有当场昏迷过去……同时习惯性的再次启动了身上的机甲。
　　
　　    但奇怪的是，居然成功启动了？似乎刚才的仅仅是一瞬间的能源断开而已……
　　
　　    “这是……”他不解的问了出来，同时看向周围和他一样坠落到地面的其他人不仅仅是他，无论是后勤部还是特别科的其他人此时也立刻开始尝试着再次启动自己的机甲，因
　　
　　    为他们可没有忘记现在还在死战过程中！
　　
　　    那样莫名其妙的炮击怎样都无所谓！只要比对方先可以动的话……只要早上那么几秒钟的话！那么结局就会完全改写！
　　
　　    但然而接下来的事情却并非符合着他们的希望或者说仅仅符合这一部分人所愿……一小部分。
　　
　　    所有特别科学员的机甲的灯光再次亮起，缓缓的从沙地上站起，然而其他后勤部学员的话，却是完全不为所动原来如此，看来刚才的的确是院方所做出的攻击，完完全全是针对着这些袭击者所做出的炮击？这样的念头出现在每一个特别科学员脑海里。
　　
　　    但如果是之前正陷于激战的白发少年的话，很显然他的想法还要多上一筹真可惜，那个很厉害的女孩子呢？也变成这样一幅样子了吗？可恶！我还没有打败她呢！这样的话，我到底要怎样做才好？继续对无法行动的对方进行攻击吗？的确……这样的话就毫无疑问是我的胜利！
　　
　　    “可恶！我不需要这样的胜利！那个家伙！你到底在哪！快点站起来……”此时，这一下子变得平静的演武场之上出现了这奇怪的一幕明明之前还一脸狰狞的盯着对方，每一下都往对方要害招呼的白发少年，此时竟然焦急的四处寻找着，希望找到之前和他打得势均力敌的少女坠落的位置，找到对方的身影……
　　
　　    同时还鼓励着敌人站起来？
　　
　　    这家伙……必须要站起来！这样的结果算什么？到底是谁？妨碍了我的战斗！！谁让他们多管闲事的？！白发少年满脸愤怒的四处寻找着。
　　
　　    “那……我就如你所愿！”仿佛连命运的女神也在相应着少年的希望，就在他发出着这么迫切的要与对方继续堂堂正正的战斗的意愿的同时，这么一个让他眼前一亮的声音也立刻的出现在他耳里。
　　
　　    然而……是在上方？他依靠着声音传来的位置得出了这样结论紧接着，出现在他面前的是一个巨大的深绿色涂装的身影……
　　
　　    来得好！！这样又可以继续……他狂喜的这么想着，挥出了手中一刻都未曾放下的光束剑。
　　
　　    然而，对方的热能斧却先他一步落到了他的胸前这是……为什么？这不可能？！白发少年这么想着，随着机体动力系统被热能斧直接毁坏的关系，这架沉重的机甲也应声而倒……
　　
　　    对方如愿的出现了……但是，太快了。
　　
　　    我……果然还是输了？这依旧不是我想要的结果吧？这么想着的白发少年，发出着一身沉闷的响声之后，倒在了低下即使驾驶员还保有着意识，但也完全无法再战了，这种机甲的重量已经达到了不是人类力量可以驱动的程度。
　　
　　    因此的，无论是再高端的机甲，动力系统依旧是它心脏一般的地方！
　　
　　    罗罗娜缓缓的降落到了地面，移动着目光看了下周围的情况那些己方的队员已经完完全全的由于机体动力炉出了问题的关系而无法动弹了……但如果说是其他的特别科学员的话，倒是每一个都仿佛没有什么影响般虎视眈眈的注视着自己？
　　
　　    还真是不对等的战斗……罗罗娜不禁皱起了眉头。已经完完全全的失败了，只剩下自己一个人的话，根本无法让所有队员撤离，而且如果她没猜错，自己等人的身份也应该完全暴露在院方眼里了没错。
　　
　　    其他人都无法动弹了？但特别科的家伙的话则没有丧失行动能力……看来的确是针对着己方所做出的炮击，同时也似乎也意识到己方也同样是学院的学员而没有采用带有破坏力的攻击形式。
　　
　　    但明明都是同样的前提下被击中，对方所受影响却不大，看来是护甲方面区别……对方的机体护甲毫无疑问比起己方的在对抗光束武器上有着更为优越的性能，也就是说刚才的炮击也同样可以视作光束武器吗？罗罗娜沉沉想道。
　　
　　    同时也可以解释了自己为什么避免了和其他人同样下场的关系似乎是由于之前在千钧一发的时刻用对方的机体当做盾牌抵挡住了的关系，不过这样也同样说明了一点，也就是说之前的炮击只要不是被正面命中，就不会产生影响？
　　
　　    罗罗娜沉沉的想道，仅仅是一小会，就对之前那突入而来的炮击做出了详尽的分析和推理而且还不带任何破坏性，似乎是直接对动力炉造成影响的攻击……也就是说，或许对于院方来说，最为机密的技术是在于机体动力炉？
　　
　　    摇摇头将莫名其妙的开始跑题了的联想驱出脑外，现在可不是胡思乱想的时候最重要的是，自己接下来要面对被群殴的场面？自己一方已经只剩下自己一个了，而对方的话除了自己刚才打败的一个外，几乎没有任何损失？
　　
　　    而且，既然身份十有**已经败露，那么继续战斗已经没有意义了……罗罗娜皱着眉这么想着，一下子静默在了原地，而奇怪的是对方似乎也在考虑着到底是秉着公平原则抽选出一个人来打败自己，还是群起攻之而苦恼着。
　　
　　    一下子双方都没有任何行动。
　　
　　    但是，束手就擒吗？罗罗娜想道这里，表情突然变得有些释然真遗憾，自己的字典里似乎找不到这么一个词语。按照自己的性格……既然怎么看都很可能是要被强制退学了，那么不大闹一场怎么也不符合自己原则？！
　　
　　    这么想着的罗罗娜蹲下了身子，捡起了就刚好倒在自己脚边的，刚刚才被自己砍倒的白发少年的光束剑当然也有着光束剑性能上比自己的热能斧更优越的原因，但更多的还是因为之前自己所做出的攻击虽然是一击必杀没错，仅仅是一下就直接贯穿了对方胸前护甲，破坏了里面系统而让对方无法行动……但也十分无奈的将武器卡在了里面
　　
　　    。
　　
　　    “我的热能斧刚才似乎看得太用力了一下子拔不出来，这个借我用没意见吧？就当做是交换？”罗罗娜不由分说的取走了对方掉落在一旁的光束剑，说的是询问的意思，但明眼人一看即使对方拒绝也不会对她行动造成任何阻碍。
　　
　　    但这样一幅举动落在对方的同伴眼里的话，那么就不仅仅是挑衅一个人这么简单了……
　　
　　    “哼，就算再怎么好运躲过了刚才的攻击，但现在也不过是一个人罢了！”与此同时，这么一声自信满满的大喊也从身边传来距离罗罗娜最近的一名特别科学员似乎再也忍受不了这样迟迟没有解决对方的场面，再也抑制不住自己的抽出了肩上的光束剑向罗罗娜冲来。
　　
　　    “就由我来结束吧！这场无聊的游戏！”
　　
　　    “不，冷静下来！刚才我并没有……”然而这样突然的一幕不仅仅让旁边的所有人惊讶，同时就连旁边倒在地上同样不能行动的白发少年也一片愕然……不，或者说是担忧，他欲言又止的说了出来。
　　
　　    早在刚才他就发现到了什么了，而其他队友似乎也是因此而没有立即对对方展开攻击的，但现在看来这个家伙还什么都没有意识到？
　　
　　    张开着背后的机翼，依靠强大的推进力向着前方冲去，然而明明就在眼前的的深绿色机体，仅仅是一瞬间就在自己眼前消失？
　　
　　    “好快！”这么一个震惊的念头出现在他的脑中，但随之他又立刻打消了这样的想法因为在刚才冲刺的时候他就发觉到了什么不同……
　　
　　    不，不是对方的速度太快……而是自己变慢了？
　　
　　    就在他想到这么一个愕然的想法时，对方已经驾驶着那架深绿色的杂兵机体出现在他背后了这……在平日看来随时随地都能打倒的，根本无法对自己造成威胁的炮灰训练用敌机，现在此时在他看来，却仿佛是一狰狞的巨魔一般？
　　
　　    “是啊，真是无聊的游戏呢。”罗罗娜手中的光束剑没有任何迟疑的命中了对方背后的能量炉真不愧是光束剑，在破坏力上和热能斧完全不是一个档次？
　　
　　    “你妈妈没告诉过你……不要在战斗的时候把背后暴露给敌人吗？”仅仅是一击，就解决了一个在旁人看来机体性能上占据了优势，而操作方面又并不会太逊色的对手？到底是何等诡异的展开？
　　
　　    对方那蓝白相间涂装的机甲在动力炉遭到破坏后，也和上一个同伴一样无力的倒在了地上……
　　
　　    “我想说的是，刚才我并非因为被偷袭才被打败的啊！”同样倒在一边的白发少年喃喃说道。
　　
　　    是的，早在之前他就发觉了，自己等人的机体的确因为对光束武器的抗性不俗而没有在那一击炮击之下丧失行动能力没错！但并不代表就是毫无影响在这一点，在对方打败他的那一击的时候就能完全看出来。
　　
　　    虽然是很突然的攻击没错……但无论怎样都不可能仅仅是一击，就命中自己，而且还是一击必杀的要害？造成这一原因的除了是之前的炮击使得他们的机体性能削弱的关系外，驾驶员一下子没有意识到这样的一边而措手不及也是其中一个原因。
　　
　　    因此的，旁边才再次出现了一个牺牲者……
　　
　　    也同时的因为这个原因，第一次出现了双方机体的性能上开始变得对等的情况虽然人数优势也同时转移到了对方的身上……
　　
　　    “好了，还剩十个。”罗罗娜击倒之前的家伙后，就不再理会，移动着目光仿佛注视着猎物的猎人一般落到了眼前仍站着的其余特别科学员身上细数了下人数，还有着十个，刚好以一对十是之前自己这边和对方战斗的比例……
　　
　　    “那么，接下来……”
　　
　　    “我要打十个！”
　　
　　    只要不是机体性能上处于劣势……那么就没什么好怕的了！
　　
六十九 此时的我,凌驾于阿姆罗之上!

　　    数架蓝白相间的机体围绕着一架深绿色的机体飞翔在了空中，乍眼一看就像是求偶的蜂鸟一样，但产生如此想法的人在下一刻看到那些蓝白相间的机体对着对方毫不留情的发射出一道道致命的光束之后，就会完全无法再次升起这般浪漫的想法。(请记住读看看小说网的网址www.Dukankan.com)
　　
　　    因为那可真的是擦着就爆的啊！即使对方在机体性能上由于之前的炮击大大减弱，但那也仅仅是因为动力炉部分出了些问题，遭到影响了而已对方的护甲什么的，可一点都没有削弱，同理的，罗罗娜身上的机体护甲也不会有任何增强！
　　
　　    因此，对等的仅仅只是在机体出力方面罢了……
　　
　　    此时让人震惊的，在这依旧喧闹，发出着阵阵爆炸声的演练场之上，本该早已结束的战斗依旧在持续着，而且在形式上完全展开了逆转明明是机体弱势的一方却毫无花假的以一对十。
　　
　　    恐怕即使是基神都无法做到的情况，而这样一幕的展开仅仅是因为由于之前的炮击影响，特别科的机能都受到影响而衰弱，但罗罗娜却由于提起用对方机体倒在上方避免了被炮击直接命中而受到的影响甚小，因此的，双方机体出力方面第一次出现了完全持平的情况！
　　
　　    恐怕这样一种形式，就连发出辅助性炮击的院方都完全始料未及……当然，相比这样的情况，竟然能有所预料的用对方机体作为临时盾牌而躲过了攻击什么的，做到这一点的概率恐怕就如神来一笔般，和一部新连载漫画立马动画化的概率差不多。
　　
　　    “这家伙……”其中一名特别科的学员不满的说了出来，同时控制着自己的机体挡在了对方和自己身后的队友之间，让队友能在对方无法察觉的范围中做出让对方无法察觉而避开的设计明明这种战术对于在对方背后施展什么的根本就是多此一举的事情！
　　
　　    因为谁都不会在后脑也长了眼睛不是吗？
　　
　　    但不知为何的……这样的常识对于眼前的对手却完全说不通？
　　
　　    他驾驶着机甲微微一晃后，让出了背后早已蓄能完毕的队友，炽烈的光束从光束步枪中射出，仅仅是一眨眼的就到达了对方背后好！完美的一击……能行！这样激动念头出现了在这两名做出了协助攻击的学员脑中。
　　
　　    难以想象……以天才学员自诩的他们，此时竟然对于将要击落一架这样不值一提的炮灰机体而产生了激动的想法？
　　
　　    但还未等他们的笑容完全绽放，对方就轻轻一闪身的回避开了这眼看就要击中她的光束……那从容的样子仿佛对于来自背后的攻击早有预料。
　　
　　    “可恶！！就连来自背后的攻击也？”
　　
　　    无奈的他们只要放弃了什么偷袭的想法，而继续开始了射击如交织成密集的网般的光束再精准的瞄准之下射向对手，但那作为目标的对象却从容的在其中穿梭着，就仿佛是一尾敏捷的游鱼，由背后飞行背包喷射而出的能量推动着它在空中前进，留下一抹白驹过隙般刺眼的轨迹……
　　
　　    “太强了……无论怎样的攻击都早有预料般避开？”已经不仅仅是一名学员这么震惊的想道，无论是正面射击，还是直接进行白刃战，又疑惑是来自背后的偷袭都完全无法命中，哪怕是擦中这名对手的哪怕一丝！
　　
　　    这个深绿色的机体落在他们眼里，不禁感觉此时的自己等人是正在和一个深绿色的诡异幽灵战斗一般这只幽灵仅仅是在戏耍自己等人而已？
　　
　　    “她的眼睛，能看到未来吗？”其中一个人不禁再次说出一句与那之前的白发少年队友一模一样的话语。
　　
　　    不过这也是理所当然的吧？因为无论是来自背后的，理应无法看到的死角，还是凭借着合作让队友挡在对方的视野中，遮挡过自己发射的动作都好，都会被对方一一避开……如果说是凭借着强大的机体性能还好说，但即使是这种己方机体性能受到影响而被削弱的情况下，也应该是和对方相差无几的才对！
　　
　　    就像是任何在她附近，面对着她进行攻击的举动都会落入她的“眼”里……就像真真正正的看到了未来一样！和掌握着未来的敌人战斗……会胜利吗？怎么可能会！这样的道理就连三岁小孩都能明白，完完全全的不会有胜算！
　　
　　    “那是当然……”在他们眼中的这深绿色的幽灵这么淡淡的回答着，挥舞着手中夺自他们之前那个队友的光束剑，再次袭了过来这样的回答配合着那在他们眼中渐渐显得诡异的涂装和本就极为狰狞的独眼，甚至在一瞬间让被她袭击的那名学员无法做出任何行动。(读看看小说网www.dukankan.CoM请记住我们的网址)
　　
　　    据说被蛇盯著的青蛙会完全无法行动，虽然处于什么根据还是不太了解，但很显然眼前这么学员正扮演着青蛙的那一角……无法避开，这一击下来足以让自己失去行动力？！
　　
　　    “那是不可能的！”一句这样清脆，但又果断的话语打断了对方那理所当然的回答，同时也让那眼看就要被击中的学员回过神来在他回过神来的时候，那个和他装配着同样的机甲，但脸上却以钢铁面罩覆盖着完全看不清面容的少女队友已经挡在了他的面前。
　　
　　    并且稳稳的为自己挡住了对方的斩击……
　　
　　    “未来……不是人类可以轻易掌握的东西！”面前的少女继续这么说道，清脆但有略显冰凉的话语从口中继续传出，就仿佛是洗涤着它们内中中不安的一袭清泉一样。
　　
　　    “那是除神以外一切生物都顿足的禁区，可不要被她的行动迷惑了！”微微带上了一些呵斥声音的说了出来，在惊醒了毫无战意的其他同伴的同时，也一并挥舞着光束剑对罗罗娜进行了还击。
　　
　　    “仅仅是一定程度上对周围空间的感知能力而已……”
　　
　　    虽然说的
　　
　　    是仅仅，但任何一个驾驶员都知道，正是这种能力，却是这类驾驶着机体进行战斗的情况中最为完美的武器！正如眼前这种即使是陷入了数量压制的局面，对方都很难命中她……不，或者应该说是，在她面前不存在任何偷袭！
　　
　　    哦？这个家伙不太一样吗？罗罗娜看着眼前这与自己的光束剑对拼在一起，同样看不见样貌的少女，心中不爽的想道真是可惜，如果不是这个家伙的话，差一点点就变成一对了！
　　
　　    不过算了，没有意义……一切都是时间问题！这么想着，猝不及防的一脚直接命中了对方的机体，将对方踹落！而罗罗娜做出这一击的时候，对方甚至还没来得及反应过来！
　　
　　    没错，让他们陷于被动的可不仅仅是对方的原因，还有着自身的原因在进行了之前那一段不短的时间的战斗后，恐怕他们都早已习惯自己的机体速度了吧，因为看来能进入特别科的都不是笨蛋，但也正因为拥有着不弱的天赋，所以在适应机体和上手的方面都极为快速！
　　
　　    但可惜的是……此时这一份天赋似乎成为了他们的绊脚石在被之前的莫名炮击击中后，自身机体已经受到了某些方面的影响而性能大减，恐怕现在在他们眼里，不仅仅是对方，就连他们本身都是做着慢动作的吧？
　　
　　    而在操纵机体方面愈是有天赋的人，恐怕受到的影响也越大。
　　
　　    就像被人释放了减缓行动力的诅咒一样！这样一来，心理开始产生了烦躁，不知所措的情感，甚至心里还会出现了“这样的干扰应该不会持续太久，显然就让对方压制一下吧！反正只要机体状态恢复，对方就无力回天！”这样的想法。
　　
　　    而在战斗中，这样的想法……是致命的！
　　
　　    罗罗娜这么想着，不在理会被她攻击着往下坠落的不知名少女，动作不减的转身向距离她最近的一架机体袭击而去在对方惊愕的眼里，一击横斩命中了他的动力系统。
　　
　　    紧接着机体开始冒着浓烟和火花的开始向着地面坠落，在对方身影落下的一刻也露出了罗罗娜依旧保持着斩击姿势的身影一双蔚蓝如蓝宝石般的双眸在他们眼里静静的发着幽冷之光……
　　
　　    幽灵的双眼，就是这样的吗？这样的念头出现在所有人的脑中。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    完全展示着压倒性实力的机体……此时的罗罗娜依旧完全成为了之前的区域炮击的最终受益者，就仿佛是一只独力突入到狼群的雄狮，就算是复数的敌人，但那也不过是狼而已……站在它们面前的，可是一只狮子！
　　
　　    完全不是一个等级的力量，不管是对于作为敌人的对方，还是作为同伴的己方，明明都是一样的机体？！
　　
　　    但到底是为什么，这仅仅是为了一时之气，或者不愿认输而继续战斗吗？这完完全全的任性而已吧？但如果仅仅是任性的话，是无法做到更高的程度的！
　　
　　    “茄蛋饭，你……为什么。”倒在地上无法行动的后勤部队员们看着天际的战斗，缓缓的问了出来虽然现在看是出于优势没错，但至少暂时的，那对机体动力炉的影响不可能一直存在！
　　
　　    恐怕相比于之前，现在她的战斗的赢面才更低吧？
　　
　　    “是啊，整体上的败局已经无法避免了，看来这次大概是不退学不行了……”吃力的躲开密密麻麻的如弹幕般射击的罗罗娜听到了从下方传来的话语，沉沉的回答道刚才还是被擦中了一下。
　　
　　    不过还不影响行动就是了，以一人之力压制九人什么的，就连她自己都觉得不靠谱，毕竟对方仅仅是进行射击就已经足以逼得自己不断回避了就像刚才那样。
　　
　　    就算真的能依靠着持久战打败敌人，但那也是建立在对方机体所受的干扰不会恢复的前提下而已……
　　
　　    “但我这又是为什么呢？”罗罗娜继续着淡淡的说道。
　　
　　    “……”
　　
　　    “你们……太弱了！如果你们能稍微有用一些的话，那么根本不会陷入现在的绝境。”挥舞着手中的光束剑，将一个袭至面前的敌人逼退后，罗罗娜继续说了出来。
　　
　　    “……”
　　
　　    内控吗？这样一个念头出现在特别科所有学员的脑中。
　　
　　    但紧接着，罗罗娜又说了出来：“但是，不过虽然说是这么说，但其实绝境什么的还远远未到不是吗？”
　　
　　    后勤部众人：“？”
　　
　　    “你看，眼前不是只有最后架敌机了吗？只要将他们统统打倒……只要在他们受到之前炮击的影响恢复之前让他们尽数倒下！”
　　
　　    “呐……那么依然能判定成是我们的胜利吧？”罗罗娜说着回过头，看着倒在地上的众人，笑了出来虽然由于那独眼的扎古面罩的关系无论是敌人还是己方都无法看到没错，但仿佛那笑容却依旧传达到了对方心里。
　　
　　    那是……名为“希望”的东西啊！
　　
　　    “……茄蛋饭大人！！”他们激动的说了出来，这到底是何等耀眼的少女！！
　　
　　    的确，只要能安全撤退的话，即使知道了我们的身份是学员但也同样拿我们没有办法！只要没有证据，那么就不存在一切受到处罚的前提！
　　
　　    但是……按照之前这些机体所做出的行动，不仅仅对方已经开始适应这些被削弱的机体了，而且他们机体的动作也渐渐开始变得快起来……之前收到的干扰快要消失了，居然是要在这么短的时间内将个人全部打败？
　　
　　    但……果然还是不可能吧？这么一个遗憾的念头出现在他们心里。
　　
　　    “我之前所说的，我要打十个可不是随口说的哦？！”罗罗娜接下来的话语再次让他们抬起了头。
　　
　　    众人：“……”
　　
　　    “呐，你们说，弱者为何要战斗？明明不抵抗，就不会死不是吗？”突然这么
　　
　　    问道。
　　
　　    “……”他们无法回答。
　　
　　    “但事实却是并非如此的吧？因为从来没有人说过……弱的一方就一定会输吧？”
　　
　　    “所以……不试一试的话怎么知道？！的确，正如那家伙之前所说的，我无法看到未来！”罗罗娜大声的说了出来。
　　
　　    “但是，在我看来，‘未来’可不是为了‘被预知’而存在的……而是为了‘被创造’而存在的啊啊啊！！！！”
　　
　　    在这一瞬间，虽然其他人并不知晓，但罗罗娜却真切的感觉到脑海中有什么爆了开来周围的一切杂音都离她远去，脑海变得清明了，眼中仅存的只有前方必须打败的对手！而且似乎是仅仅这么看着，就会理所当然的做出有利于打倒对方的举动一样。
　　
　　    爆种？罗罗娜没有理会这莫名其妙的想法，此时的她仅知道，如果是现在的自己的话……可以做到！
　　
　　    “……”看着再次驾驶着机体冲向对手的少女，后勤部的其他人一下子都哑口无言的确，之前明知无法打败对手也依旧奋战的他们，此时又有什么资格让眼前这个持着相同信念的少女，不，队友！停止战斗呢？
　　
　　    就***只有战了啊！！！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    完全是一面倒的战斗，如果说之前的罗罗娜在他们眼中就仿佛是划出着绿色轨迹的幽灵一般的话，那么此时的她就像是一位无法让他们产生抗逆的死神……这真的是人类所能做到的程度吗？仅仅是一架炮灰机体！！
　　
　　    这样的人……不，是怪物！恐怕是连学院里的导师都打不倒的吧？一定是这样！这样的念头充满了他们的内心。
　　
　　    “此时的我，凌驾于阿姆罗之上！”罗罗娜给所有人传达着这个信息，这对于队友来说，是胜利旌旗，而对于敌人来说，则是死神的呓语。
　　
　　    已经只剩下最后一个了……罗罗娜这么想着，但就在想的同时，她的身体已经早上一步做出了反应太可怕了，这样的自己，就连本人想到都觉得背脊发凉！
　　
　　    如果对方没有什么底牌的话……就是这一击，这一击过后，就是自己的胜利！罗罗娜变得极为冷静的脑袋在她用光束剑挥出了一击斩击之后，就将这个结果传达给了她看到对方的时候，就一击做出了攻击行动，在做出行动的之前，早已决定好了最佳方案……早在攻击落在对方身上之前，就已经看到了对方的败亡！
　　
　　    这样的自己，是否已经可以看到已经看到短暂的将要发生的未来了呢？罗罗娜这么想着，手中的动作完全没有停下，或者说她现在想什么和她动作无任何关系，她的身体仅仅是遵从着她的意愿，本能的“将对手打败”而已！
　　
　　    然而，之前她得出的这一切结论都是对方毫无改变的前提之下而已……
　　
　　    在她的攻击落下之前，对方就提前躲开了退到了一边那是剩下的唯一一个，那和她同样掩盖住了面容的家伙。
　　
　　    好快！！罗罗娜瞪大了眼睛的是机能终于完全恢复了吗？
　　
　　    “……找到了，世界的扭曲点。”静静的停止在一边半空中的迷之少女缓缓的说了出来。
　　
　　    “只有你必须要打败……这次我不会打偏！”
　　
　　    “哦？那么真遗憾……因为已经触手可及了啊，所以唯有着现在，我绝对不可以倒下！！”罗罗娜说着，调整了一下此时她身上已经变得残缺的机体的动作虽然依靠着这种意外的状态将其他的都打倒没错，但在这种“工作量”自己也不可能继续毫发无损……
　　
　　    不过这不是重点。
　　
　　    “你的可能性，让我见识一下！！”
　　
七十 事件结束

　　    -读爱文学www.du2.com-    战斗结束了，让人觉得理所当然的同时，却又有些意外，而同时的，那最后的结果在所有人看来，在意外的同时，似乎又合乎情理……
　　
　　    在这巨大的学院当中，除了有着接近70的区域完全用于作为演习场之外，还有着一部分区域是用于供这里的学员住宿休息，毕竟虽然这里的学员可以说都是本城的市民，但由于这座学院完全采用封闭式管理的关系，几乎每一个学员都必须在这里住宿。%读爱文学www.du2.com(请记住我们的网址小说网)
　　
　　    而就在隶属后勤部的学部宿舍区当中，在这本是正常学员都已经开始上课的时间里，却意外的喧闹？
　　
　　    不，或者说并非喧闹，仅仅是有着一部分人在默默无语的坐着各自的动作而已仿佛各自心里都有着各自的想法，但一时之间却完全没有与周围人分享的心思……或者说没有这样的必要。
　　
　　    因为这样的想法，或许即使仅仅是同一宿舍中，背对着自己的前舍友都是与自己完全一样的吧？因此的，既然早已互相理解的话，根本没有直接说的必要。
　　
　　    一个有着一头金发的少年，托着一个被他塞得满满的行李车子从宿舍房间中走了出来……接着细心的锁上了门被心中的一些琐事耽误了一些时间，所以在这宿舍之中他的最后整理完行李出来的。
　　
　　    明明大家都有着一样的想法，明明早在不到十二个小时之前，还是各自都可以互相付托后背的战友……但此时真正想起来的话，他却发觉自己甚至连对方的名字都不曾知晓他所知晓的，仅有他们各自作为战友关系时候才存在着的行动代号。
　　
　　    而他的话，之前也有着“炸薯饼”这个行动外号。不过已经没必要了，既然“战争”已经结束了的话！
　　
　　    金发少年有些失神的拖曳着塞得满满的行李车，走下了宿舍的楼梯……
　　
　　    正是这个现在看起来仅仅是普通得甚至有些文弱的家伙，但也正是这样纤弱的他，却是之前那种规模的作战行动中的队长！而且甚至有着使用炮灰机体对对方的精锐机体做出攻击举动的勇气！
　　
　　    不过这仅仅是之前的身份罢了，那样的一切都已经是过去时……
　　
　　    因为已经结束了，无论是“炸薯饼”的这个行动代号，还是后勤部主导行动的队长身份，都已经在之前走到了尽头。
　　
　　    行动失败虽然这样的结果早有预料，但还是让他有些无所适从……这一点不仅仅对于他，大概乃至任何一个后勤部学员都是一样的吧？
　　
　　    真是的，可能自己并不适合这里？不过还是再见了……他这么想着，提起了摆放在脚边的沉重行李，独自一人的走出了这个巨大的宿舍外院的大门才刚刚在入学第一天的昨天将行李安置在学部宿舍之内，没想到今天就要搬走？
　　
　　    独自离去的他正如独自进入这所学院时一样不仅仅是他，大概别的同伴也已经是怀着各种不同的复杂心情正在整理着行李袋了吧？或许更加早的，已经离去得比自己更早也说不定？
　　
　　    他这么想着，继续向着门口离去，但突然的，失落的眼睛余光却撇到了一个身影不知什么时候拦在了他的面前。-读爱文学www.du2.com
　　
　　    “哟！炸薯饼，别一副无精打采的样子嘛。”不仅仅是察觉到自己被拦住而停住脚步，同样的还有对方所发出的那熟悉的称呼炸薯饼吗？还真是久违且让吾辈感觉到暖意的称呼啊！炸薯饼这么想着，他缓缓的抬起了头。
　　
　　    站在他面前的是一个有着亚麻色短发的少年，微微打卷的耷拉在了头上，真要形容的话，那么就是一副乖巧的样子难以想象，正是有着这么一个样子的家伙也会加入了之前那个疯狂的行动？
　　
　　    一个同样塞得满满的行李袋被他放置在一边的确，既然由于行动失败而暴露了身份，那么的确不可能有走漏任何一个的理由……
　　
　　    每一个学员都被取消了学籍，全军覆没……或许这一词正是对他们目前情况最简洁而明了的解答。(百度搜索)淡淡的看了对方一眼。
　　
　　    “啊，久违了，豆沙包……或许这一次之后，再想要见面就很难了吧？”炸薯饼缓缓说了出来没错，眼前的这家伙正是那个自告奋勇的驾驶着机体袭击了一座控制室，给他们带来了绝好的情报的豆沙包。
　　
　　    虽然很想更为亲切的说出对方的真名，但此时炸薯饼才发现，即使是眼前这个算不上陌生的家伙他都完全说不上对方的全名不过配合着他们曾经作为互相付托后背的战友的关系，这样的称呼才是来的更为合理的吧？！
　　
　　    无论是牺牲精神，还是对于行动的敏锐性都是极为了不得的家伙……这一副低调的样貌内，有着让人惊叹的才能！
　　
　　    不过可惜的是自己似乎连累了他了。如果不是自己那错误的分析和煽动，恐怕这个家伙会正如他自己所希望的一样，未来会在这个学部中大展拳脚。
　　
　　    “是啊，或许接下来我们所要面对的道路是完全不一样了呢……”豆沙包低下头的叹了口气真遗憾，明明是配合得如此好的同伴。
　　
　　    “嗯，那么……”仿佛察觉到离别的话语有些伤感，炸薯饼无视着刚好站在他身前的豆沙包，绕过了对方的身影，继续向着本就打算好的方向离去。
　　
　　    在远离了两三个身位之后，回过了头：“请加油！”
　　
　　    “啊，那是当然的吧。”豆沙包笑着，回答了出来。
　　
　　    得到了满意的答案的炸薯饼，再次提起了自己的行李，缓缓离去。
　　
　　    但走到一半时又似乎突然想到了什么东西一样转过了身：“对了，豆沙包，你真的不要继续在后勤部了吗？明明对于那种控制室的监控仪器都能轻松的操纵自如的你，这里会是一个不错的发展地方？”
　　
　　    “啊，我也发现了，或许相比后勤部，通信部才更适合
　　
　　    我吧？”豆沙包想了想，认真的回答道，然后立刻反问了出来：“那么你呢？”
　　
　　    “嗯……应该是强袭部吧？”微微想了半响，炸薯饼回答道。%读爱文学www.du2.com
　　
　　    这样的回答就连豆沙包都觉得有些愕然：“啊？强袭部？”
　　
　　    仿佛是被问到了什么不好意思的话题，炸薯饼露出着苦恼的表情，摸着后脑回答道：“应该说是……和人约好了吧？”
　　
　　    哈？约好了？他在强袭部还有着什么熟人吗？不过既然这样，为什么一开始不直接考入强袭部呢？就在炸薯饼产生了这样的念头的时候，从一旁传来的声音却将他拉回了现实。
　　
　　    嗯……真要说的话，是一位距离这里有些距离的人发出的声音，而且虽然语气不太好，但还是让他立刻分辨出发出声音的是一个女孩子？
　　
　　    “你这家伙，到底要磨磨蹭蹭到什么时候？！如果这次重新考核的机会也害我迟到了的话，我可饶不了你！”一个有着一头红发，以及绑着双马尾的少女不知何时已经站在了不远处的一棵树下。
　　
　　    红色的双马尾在风中飘扬着，同时身边也一样准备好了一个塞满了行李的箱子，纤细的眉头因烦躁而皱起，至于她正看着的目标的话……那么很显然就是旁边的炸薯饼？
　　
　　    “啊，抱歉抱歉！因为才刚刚搬进来就要搬走，所以有些感触，完全忘记了约了人了。”炸薯饼歉意的摸了摸后脑，向着对方走去。
　　
　　    并非第一次见，或者说也同样和他一样属于后勤部的一个少女……豆沙包喃喃想道，但这却并非是他觉得奇怪的原因无论是女孩子，还是炸薯饼这混蛋竟然先他一步认识了女孩子中的哪一点都不奇怪！真正奇怪的……是这种颇为强硬的声音让他觉得颇为熟悉？
　　
　　    “这声音是，蛋……蛋包饭？女孩子？”豆沙包一脸震惊的指着那站在树下等待着对方的少女断断续续的说了出来这还真是让人难以预料的发展，本以为那个凶狠的驾驶着机甲冲向难以战胜的敌人的家伙，毫无疑问是一个热血少年才对？
　　
　　    “嗯？有什么问题吗？”红发的少女奇怪的回过了头，不过她马上就意识到了对方那失礼的念头，眉头微微皱了起来。
　　
　　    “不……没什么。”豆沙包哑然失笑：“只是那个会在战斗时说出那般强硬得近乎不讲道理的话语的家伙……还真的完全看不出是一个女孩子呢？”
　　
　　    仿佛就连自己也察觉到了之前举动完全不女性化的这一点，蛋包饭一脸烦躁的别过了头：“啰……啰嗦！再不跟上来的话，我可就不等你了！”至于对话方很显然的向着她走来的炸薯饼。
　　
　　    “啊，抱歉，我只能先行一步了！”炸薯饼回过头对着后方的豆沙包举起了手，打出了抱歉的手势。
　　
　　    “哈……”豆沙包无奈的笑道。
　　
　　    真是的，明明还完全不记得这两个家伙的名字呢，但和他们交谈就仿佛是早已熟识得是理所当然的一般……这样的家伙，世界上还有许多吧，但或许仅仅只是擦肩而过，又或许会与之有一场宿命般的邂逅，但毫无疑问的，总有一天都会如现在一般分开。
　　
　　    但马上的，大概又会遇上同样有趣的家伙，而残留在脑海之中的，大概就只有彼此之间的羁绊般的记忆就比如现在自己脑中任回响着的穿梭在战场上的光束与机甲的嘶鸣声一样……
　　
　　    “就像是，一场无尽的华尔兹一般呢……”豆沙包这么释然的想着，弯下腰提起了行李。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    战斗……或者说一个学部和一个学科之间的战争结束了。
　　
　　    结果到底是怎样暂且不说，但至于称作了后果的东西的话，那么当然是作为“侵入者”一方的身份理所当然的暴露。
　　
　　    但不幸之大幸的是，由于整个后勤部的所有新生都参与在了其中的关系，想要完全开除学籍是不可能的，因为这样的话这个年度就会完全消失掉整整一个学部的新生……因此的校方只能无奈的做出了取消入学考核成绩这样算不上大也算不上小，仅仅能称作“对此已经有所惩罚”的处理。
　　
　　    毕竟无论是那以一敌对了几乎整个学科的存在，还是其他在协助方面完美无缺的普通学员，任何一方他们都不想失去真真实实的天赋，是在这种时刻才体现而出的东西，而这样的体现往往要比任何科学的考核更为靠谱！
　　
　　    不过既然是被取消了成绩的话，整个后勤部新生的入学考核是毫无例外的要重新进行了，当然了，这并非是什么大不了的事情当然除了那部分堪堪凭着运气才得到了及格分数的家伙必须有所担忧之外。
　　
　　    而此时，在一个宽大的用于考场的教室之内，那作为“被取消了入学考核成绩的违规学员第二次入学考核”的笔试考试正提前的开始着而造成了这样一个独自一人霸占了整整一个考场进行考核的原因则是……因为眼前的家伙很特殊。
　　
　　    她……不需要再次进行实战，因为没有必要，在看了之前的战斗后，没有任何一个人会对之驾驶技术进行怀疑真要形容的话，那么就是恍如作为鬼神的阿修罗一般！
　　
　　    因此的，她的实战分数按照s级来处理，换言之，她这次所会加入的学部会取决着她目前说进行着的笔试考核的分数而定。
　　
　　    而位于她面前的考官同样也极为特殊仅仅是三个与她年龄相仿的男性学员，一个白发，一个蓝发，一个绿发，而且从他们胸前的徽章看来，他们不属于三个学部中的任何一个……是特别科的学员。
　　
　　    但这不是重点，重点是，他们都是之前的战斗中一照面就给眼前的少女打败的家伙白发送了第一滴血，不仅仅被打败了，还被夺走了手
　　
　　    中的光束剑，而蓝发的话则送了二血。虽然是由于机体性能骤降没有完全适应而被秒杀……至于绿发学员的话，却是被爆种前夕的罗罗娜的气势所震住，下场依旧是被命中要害的秒杀！
　　
　　    总而言之，他们是之前给这名少女送了123血的炮灰三人组！可以说，这名少女的超神之路上也有着他们的一份功劳……
　　
　　    “喂，我说我们为什么要看着这个家伙笔试啊？！”白发少年一脸不满的抗议了出来如果可以的话，他绝对不想看到眼前的家伙！不过即使是单细胞的他也知道，院方不可能轻易取消这样一个“可怕家伙”的学籍。
　　
　　    “那也是没办法的吧？其他学部的课程已经开始了，而且即使是剩下的那部分院方的职工，也应为要给另外那部分被取消了考核成绩的家伙监考，所以是严重的人手不足呢。”绿发同时也无奈的说道。
　　
　　    “不过还真是困扰啊，明明之前在给这家伙修理的惨兮兮的呢，现在竟然要我们负责给她监考，总觉得被监视着的那方是我们才对？”继续说了出来。
　　
　　    应该说真不愧是半路出家，不得不帮忙作为监考考官的学员吗？这样的话语竟然就这么当着正在进行笔试的当事人的面说了出来。
　　
　　    而且他的话语还马上得来了认同绿发监考学员说道：“真是可怕，没想到这样一个可爱的女孩子，一战斗起来就完全变了副样子……不，我果然还是觉得面对这个家伙压力很大，心理阴影了都。”
　　
　　    在说完了最后一句后，他果然还是忍不住推开了考场的门，就像是一副不得不和凶猛动物关在一起的悲惨马戏团底层团员的样子不过明明是作为监考考官，就这么跑掉真的没问题吗？
　　
　　    不过幸好的身后骤然伸出的两只手将他的衣服紧紧扯住，避免了他继续离开。
　　
　　    “别想着临阵脱逃！”身后传出两个异口同声的话语。
　　
　　    “真是的，当初抽到了下下签接到监考任务的不是你吗？说是担心这家伙为了报复自己被取消成绩而暴起伤人，所以腼着脸来找我们协助的不是吗？现在自己先走了算什么回事？”蓝发送了二血的少年不满的双手抱肩说了出来。
　　
　　    “抱……抱歉，我果然还是觉得这家伙很可怕。”三血说道，不过他终究还是停下了离开的动作。
　　
　　    “我说……这家伙已经被院方特别批准了以s的评分免试通过实战了，如果再让她拿到笔试s级的分数那么不是要和我们同一个学科了吗？”送了一血的白发少年突然眼睛一亮的提议。
　　
　　    “我们在一边扰乱她吧？不管怎样，单单是觉得这家伙要和我们以后在同一个学科就很可怕了！”
　　
　　    “有……有理！”
　　
　　    “啪！”太用力而使得笔芯断掉的声音从这宽大的考场中响起，形成了短暂的回音是那个少女！
　　
　　    察觉到对方忍无可忍的怒意让炮灰三人组即使再不会看人脸色也马上停了下来。
　　
　　    这家伙太可怕了，特别是那场战斗的后半场，就连九个人都压制不住，就像是传说中失去了理智，完全只剩下战的阿修罗！就连“高达”恐怕都能被她用手中的光束剑削成“棍达”，仿佛就这么仅仅站在她面前，就马上会被她削成人棍？
　　
　　    和后面那些被击坠的同伴相比，送了123血的他们已经算是极为幸运的了虽然丢了脸，但至少还保留着机体的完整！
　　
　　    之前竟然还想着自己能打败这样的家伙？！这样的自己还真是无知者无畏！
　　
　　    “我说这样的话当着我面说真的没问题吗？太失礼了啊！被我打败完全是因为你们太弱吧？竟然说人家很可怕什么的……”罗罗娜不满的停下了手中的笔从一开始这三个炮灰就一直在讲台上支支吾吾的说着自己的坏话，其实他们不知道，要说骚扰自己答题什么的，他们早就已经在做着了！
　　
　　    “真差劲！”罗罗娜不满的回答道。
　　
　　    “抱……抱歉，请大人务必原谅我们！”仅仅是这么一句话，就让对方惶恐的回答了出来。
　　
七十一 新的班级

　　    吉恩学院，一个自主生产着各种精密机甲，甚至还有着足以进行区域攻击的战舰的学院，真要说学院，或许还是更像一个军事基地，而就在学员们入学时候签订的入学协议中就有提及着，在校期间需要一定程度的协助这座学院进行一定程度的战斗。(百度搜索读看看www.dukankan.Com)
　　
　　    不过说到战斗，大概也就差不多是实习的样子而已。至于毕业后到底担任着怎样职业则是完全由他们本人决定这一点对于本就生活在这座城市的学员来说或许觉得十分合理，因为既然是自己的城市的话，那么的确有着对之进行协助，或者说为之战斗的必要。
　　
　　    但这样的理由一旦落在罗罗娜和艾伦这些外来的入学学员身上，那么就显得极为不合理，和没有理由了不过既然是他们本人都同意的话，院方也没有理由拒绝这种“免费义工”的加入就是了。
　　
　　    因此的，在作为浮空城市中的军事要点之外，学院才是这里的前提……
　　
　　    那么既然是学院的话，那么自然少不了每一个学院都必须拥有的声音在太阳快要落到天际的中心的时候，午休的下课铃声也终于响起……或许唯有着这一点，才是任何一个学院都会拥有的共同之处。
　　
　　    当然的，若说共同点可不仅仅是这里，同样还有别的？就比如说……无论是那个时代，这个年龄的少女都会拥有的细腻心思？
　　
　　    午休的铃声对于学员们来说可不仅仅是可以和相熟同伴一起吃午餐的开始，同时也是一小段能让他们能只有支配的时间一双由于从未做过家务而显得柔弱纤细的手腕小心翼翼的从抽屉里取出早已包装好的精致盒子，将之抱在了怀中。
　　
　　    到底里面装着的到底是怎样的东西？没有人得知，但几乎是所有人都能从将盒子抱在怀中的暗金色长的少女可爱而甜美的面容，能了解到里面说被她小心包装好的，是与她面容一样甜美的东西……
　　
　　    到底是恍如初恋般甜蜜的巧克力，还是满载着少女早早就起床准备的心意的爱心便当？
　　
　　    不过没所谓，反正都没差……
　　
　　    察觉到午休的铃声响起的一刻，伊芙就匆匆将抽屉里的爱心便当抱在了怀中，用同样匆忙的脚步跑出了教室门，暗金色的长随着她的动作一荡一荡的，就仿佛是她此时紧张的内心？
　　
　　    不过当然的，这仅仅是落在与她同一学科的那些有心人的眼里的情况而已，在旁人这样的脑补之下，少女在他们眼中也显得更为可爱但如果真要说的话，她此时所要做的仅仅是给一个朋友送上便当而已。
　　
　　    因为在她看来，那个家伙这个时候绝对是在持着小卖部里的面包！
　　
　　    既然是吃面包这样毫无营养的东西的话，那么就不要浪费了！不要浪费了这个机会……虽然自己手艺连自己都觉得不靠谱，但好歹也是用高等食材做的？在营养价值上比那些几银币一大块的面包高了不是一点半点！
　　
　　    当然了，要排除掉味道上的这么一点点缺陷……
　　
　　    没错！这可不是什么觉得罗罗娜是很不错的试验品才让她在哥哥之前试吃哟？！这可是真真正正的包含着对朋友的爱的“真爱心便当”！伊芙确切的想道那些不知羞耻的野蛮女人竟然变得离老哥近了？
　　
　　    到底是何等的不知廉耻……一到午休就为着老哥送爱心便当什么的？懂得料理很了不起吗？！自己怎么说都可是围观了家中各种知名厨师和女仆料理过程十多年的存在啊！！区区便当……不值一提！
　　
　　    虽然自己是第一次做，但怎么说也看了这么多年了，真要说的话，成为大师级的exp应该早就积累够了才对！不过虽然说是这么说，就连伊芙本人也知道自己从小到大就没亲手做过家务什么的……料理就更不可能了。
　　
　　    因此的，在给最喜欢的老哥送上“真爱心便当”之前，需要有一个人先品尝一下这个“真爱心便当”的试验版当然这个人绝对不可能是自己。
　　
　　    本来丝沫是一个很不错的对象，即使在里面掺加了剧毒都不可能对之产生影响，但很遗憾的是先不提现在回去住所有够麻烦的，而且既然是这种连剧毒都能当做主食的黑龙，那么就更加无法以之作为参照物……而且对她的味觉也不太放心，几乎没见过她说“难吃”的食物。(请记住我www.dUkankAn.com读看看小说网)
　　
　　    这样一来相比之下，罗罗娜则是一个显得极为完美的试吃人选了“即使是服下剧毒，我也不会死亡哟？当然了，会肚子疼这一点倒是很麻烦……”罗罗娜这句当时吹嘘自己的话语伊芙可是深深的记得。
　　
　　    因此的，才会出现了这急急忙忙的出门，仿佛要给心仪对象赠送情人节巧克力的少女这一幕当然，这一幕落到不明真相的同班同学眼里，则显得极为可爱和吸引人没错？
　　
　　    而就在她马上要走出教室的时候，身边也传来了呼唤她的声音：“诶？伊芙又要给那个强袭部的双胞胎哥哥送爱心便当吗？不过我觉得你是完全没必要呢……因为即使只是见过几面，但因为你们长得很像的关系我还是能记得住！”
　　
　　    是一个同学系的女生，不得不说伊芙真不愧是一个“普通人大小姐”，在人际关系的一方面似乎比罗罗娜好得多？
　　
　　    至少不会一照面就把人削成人棍……
　　
　　    “至于那家伙的话大概每天都有同属一学科的女孩子给他塞便当？所以，别管他了啦，跟我们一起？反正那个花心哥哥现在大概也吃不下你的爱心便当了的说……”那个同班的女生继续说了出来，同时拿起了自己的便当似乎要邀请伊芙的样子。
　　
　　    怎么可以被你破坏了我的“大事”？如果不去的话，那么今天自己早早就起来准备便当是为了什么？自己吃掉吗？伊芙喃喃想
　　
　　    道。
　　
　　    “不，不是给哥哥的啦，是另一个一起入学的，被分到了后勤部的朋友啦，那个家伙的话可是宁愿多睡一会，也不会早点起来准备便当什么的！如果不送去，大概就必须要吃小卖部的面包了？”强笑的说了出来。
　　
　　    同时再也不理会对方的挽留，转身仿佛逃命般更为急切的跑出了教室。
　　
　　    “喂！等等，如果是后勤部的话……”就连身后传来的声音也完全无视。
　　
　　    “啊啦，真是的，伊芙还真是性急呢，完全听不进别人的话的样子？”对方失望的摸着脸颊，不过随即又摇了摇头：“嗯，不过算了，这也正是这大小姐的可爱之处嘛……但看来是不能如愿了呢，因为后勤部的话，可是生了不得了的人事变动啊。”叹了口气。
　　
　　    这所学院几乎将所有学员分成了三个学部，负责正面对敌，主修驾驶技术的强袭部，还有负责支援，还有探测敌人信息和位置的通信部，以及开供其他学部使用的机甲和器材，并且负责维修的后勤部。
　　
　　    而这三个学部同时学习地点也极为相近，大概就是只隔了栋楼的样子……
　　
　　    用不了多少时间，伊芙就已经出现在了后勤部的教室门口所幸的是现在还没到区分出研究科和维修科这些细致学科的时候，因此可以说整个学部的人都是在一起学习的没错。
　　
　　    “那个，请将这个交给罗罗娜！”伊芙随意叫过了一个后勤部的同学，将手中的“真爱心便当”递给了对方，末了还不忘补充一句：“就说是伊芙送的，一定要吃完！如果可以的话吃完告诉我一下感想！”
　　
　　    听到伊芙说出的名字后，被她叫住的那名后勤部学员一愣，随即出了惊讶的声音。
　　
　　    “诶？！你是罗罗娜大人的朋友吗？”
　　
　　    哈……罗罗娜那家伙，还真是引人注目啊，这不是一听到名字就马上反应过来了吗？而且罗罗娜大人？还极为尊敬的样子？伊芙奇怪的想道，随即点了点头。
　　
　　    但对方在脸上突然莫名其妙的变得友好之后，却没有接过伊芙递出的“真爱心便当”，反而是一瞬间表情变得有些忧伤。
　　
　　    “罗罗娜大人在那场战斗中的神勇也是很让我们敬佩的！不过很可惜的是……不知道重考的时候那位大人出了什么问题，居然没有回到后勤部呢。”
　　
　　    伊芙：“诶？！重考？”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在之前的行动当中，后勤部因为行动失败，而完全暴露了身份，然而校服却没有对外公开出他们的身份，毕竟只有少数人知道的话，那么处理起来可能会很简单，但一旦所有人都知道了，那么处理方法则会变得极为繁琐。
　　
　　    毕竟人人心中的公平都并非是一模一样……
　　
　　    而且竟然在一次行动中整个学部都参与其中，整整出动了上百架机体！要知道这已经是本个学年新生三分之一的人数，在这样巨大的严重性下，已经大到了无法不进行处理的程度。
　　
　　    但不幸中的大兴的是，也正由于程度太严重了，即使是院方都无法做出将参与者全部取消学籍的处分，毕竟后勤部可以说是一个绝不可少的学部，仅仅能做出取消入学评分进行重新考核的这种不大不小的处理。
　　
　　    虽然在这种处理之下是有着部分学员无法达到分数而离开了学院，但怎么说也保留下了九成，同时也有着部分学员因为在这次行动中意识到自己所真正合适的位置的转到了其他的学部。
　　
　　    在一个完全不同于另外三个部门的教室之中，有着和他们所不符的华丽……或者说华丽这并不准确，因为除了相对来说比之广阔之外，也就是各种各样的精密仪器比之更多了当然的仅从这一点看来双方配置就不是同等程度。
　　
　　    大概就是如果说普通的学部教室仅仅是有着电脑配置的普通住处的话，那么这里就是有着私家泳池的别墅嗯，是这样的没错。
　　
　　    仅仅是看着就能察觉与之的不同，或者说这里的人也并不属于学院中的三个学部的任何一个这是独立出来的，名为“特别科”的学科教室。
　　
　　    明明有着如此宽阔的场地，却仅仅是坐着寥寥的十多个人，这不禁让看到此幕的人产生不甘的叹息。
　　
　　    但正是这有着恐怕是全城市最高教学配备的课室却出现了违和的一幕这些特别科的学员们三三两两的聚集在了一起交谈着……虽然说既然导师还没出现，那么互相交谈也没错，但从那依旧如平常一样交谈着的表情却察觉到，他们眼睛的余光都有意无意的落在了这教室角落中的一个座位上
　　
　　    而且似乎讨论的也正是关乎着那个家伙的事情，只要一旦察觉到对方警觉的看过来，就马上会避开对方的视线。
　　
　　    那坐在教室角落中的，是一个有着橙色头的少女，似乎经过这么久的旅行也不加修剪，因此原先的短已经达到了肩膀的程度，当然的，还远远达不到长的程度，但正是这样，却给她增添了一抹可爱的色彩……
　　
　　    真要说的话，那么就是一个样貌不俗，但举止和衣着却显得普通的可爱的年轻少女然而正是这个家伙，却是让周围的学员畏惧的存在？！
　　
　　    不过也对，虽然说机甲能很大程度上保护住里面的驾驶员，但也不是百分百的安全，比如说一切强烈的撞击都是机甲无法完全隔离的，会给予驾驶员晕眩感，疼痛感一类的感觉，因此无论是任何一个人都绝对不会喜欢被击中。
　　
　　    而这样一来问题就出现了，虽然在装配上机甲后防御性会高上很多，一般足以让人致死的攻击也仅仅是让他轻伤，但这种面对面零距离的搏斗中，对死亡的恐惧感却并非是钢铁的机甲可以隔离了。
　　
　　    这个
　　
　　    可怕的家伙……挥舞着光束剑，不断的攻击他们，直至他们的机甲完全损毁得一根手指都无法动弹，如果不是自己的机甲对光束武器有着充足抗性，而且对方的光束剑也仅仅是学院配备而非战争配备，否则这样的攻击之下早就被削成人棍了？
　　
　　    换言之，如果是生死相搏的话，己方等人在之前的战斗中早就被削成人棍的死亡了这家伙，是人棍流的吗？！
　　
　　    真是不想再次见到她……但既然是有着如此才能的学员，那么进入这个特别科已经成为了理所当然的事情。
　　
　　    明明之前还是将他们击坠的家伙，现在竟然就要成为伙伴？
　　
　　    只能说还真是奇妙的世界……完全让人无法猜测的开展
　　
　　    而就在他们窃窃私语的这时刻，教室的门突然间被推了开来本以为的从来没见过人影的学科导师并没有出现，出现的是一个与他们年纪相仿的，身穿着同一式样校服的少女。
　　
　　    真要说的话，那么仅仅是一个漂亮的女孩子而已，但正因为是她的出现，就马上让教室内的学员的窃窃私语停了下来这可不是普通人啊，和那家伙可同样是怪物级别的！同时也是唯一一个能和对方战斗的家伙？
　　
　　    有着一头颜色微淡的茶色长，长度的话大概就是达到了后背的样子，刘海之下所露出的是一颗仿佛翡翠般碧绿的眼眸……但为什么要说是一颗的话，那么就是一个毫无美感的黑色眼罩紧紧的罩住了她的另一只眼睛。
　　
　　    无论什么人第一眼看到都会产生对方的眼睛是否受过什么严重创伤的念头，明明是一个漂亮的女孩子？同时也对此经历产生好奇。
　　
　　    没有理会着这些突然间安静下来的同学，推门而进的少女静静的走到了教室中角落的一个位置上不过这位置很显然早就有人坐在上面了。
　　
　　    那个家伙。
　　
　　    但她却依旧出现在了对方的身边。
　　
　　    “？”罗罗娜露出了奇怪的表情，看向身边的这个少女。
　　
　　    “这是我的位置。”淡淡的说了出来。但虽是这么简单的一句话语，却让罗罗娜一下子眼睛一亮这个声音，是之前那个实力不错的家伙吗？的确……虽然是由于那时候对方的机体突然恢复了状态，但即使是这样不对等的原因，也依旧能和那个状态下的自己战斗，不得不说是有两把刷子……
　　
　　    这个妹子，有两把刷子！罗罗娜沉沉想道，脸上露出了有趣的表情虽然对于这家伙妨碍自己没有什么恶感，而且也是自己等人进行袭击在先的，但却也正是因为这个家伙阻挡住了自己的脚步而使得计划失败。
　　
　　    似乎怎么看都不应该如对方所愿……
　　
　　    “证据？”罗罗娜一脸笑意的回过了头。
　　
　　    刹那间，教室内的气氛开始变得凝重起来，其他学员都屏住了呼吸展开过那种生死相搏的两人，在这种再次产生了分歧的情况下，做出怎样激烈举动都不是不可能的。
　　
　　    仿佛是没有意识到对方那特意给自己麻烦的有趣表情，带着眼罩的少女继续说了出来：“昨天是坐在这里的。”
　　
　　    “嗬？说到底，据说这学科的导师不是还没出现过吗？这样一来固定座位什么的理由根本就不成立？”罗罗娜早有预料的回答道，同时脸上笑容更甚。
　　
　　    “……”
　　
　　    “喜欢，喜欢这里。”微微沉默了半响后，少女这么回答了出来。
　　
　　    还真是简单的回答，就仿佛仅仅是出于喜欢，就将之认定为属于自己的东西的任性一样不过这样的念头罗罗娜倒是很理解，如果不喜欢的话，那么就没有执着的理由了。
　　
　　    “嗯！喜欢……吗？的确是很充分的理由呢，人类有着因为喜欢而去掠夺的习惯。”罗罗娜摸着下巴，翘着双腿挪揄的说道。
　　
　　    虽然第一次认识这个家伙，但似乎她马上要提出什么让人困扰的条件了？其他的学员看到罗罗娜的动作都莫名的产生了这样的联想，同时沉重的吞了下口水。
　　
　　    “但是很遗憾，我也很喜欢这个位置呢，真要说的话，那么是在这里……可以看到这里的每一个角落！”罗罗娜一副颇为为难的样子说道。
　　
　　    “……”
　　
　　    “嗯……不过倒也不是不可以商量。”话锋一转的继续说道。
　　
　　    “只要成为我的仆人就没问题了……如何？”
　　
七十二 法克和面具

　　    位于着吉恩学院的中心之处附近，有着一座巨大的建筑，虽然和其他三个学部的区域比起来算不上很大，但只要让这里的知情人联想一下这里活动着的仅仅是一个仅有着十多人的学科的话，那么就会觉得惊异起来。(请记住我们的网址wwW.dukankan.com读看看小说网)
　　
　　    这样完整的配备，恐怕就连这个学部的待机室，还是控制室什么的都是完全独立的？就连要求最为高端的机体开都完全能在这里有这个学科的成员独立完成的感觉这可是别的学部说做不到的，已经完整到了完全独立一般的配备。
　　
　　    当然的，既然是有着如此尖端和独立配备的学科，那么仅仅是作为基础配备之一的教室的话，是根本不可能缺少。
　　
　　    午休结束的钟声早就敲响了，但其实这和特别科的学员没有一根毛的关系，如果是在这里，根本不需要自己特别准备便当什么的，只要一到达特定时间，都会有院方人员为他们奉上已经调配好各方面营养的午餐，同时的即使是在教室当中，甚至还有着诸如冰箱一类储存食材的配备。
　　
　　    这就是天才学员和普通学员之间的区别。
　　
　　    但唯一让人奇怪的是，这个作为交流学识的空间当中，却一时间显得极为寂静，就像是有着什么压抑的气氛笼罩在之上一样。
　　
　　    “嗯……不过倒也不是不可以商量。”这么一个微微松下了语气的声音从教室中的一个窗台角落中响起，明明说的是可以协商这样会让人感觉轻松的话语，但只有由始至终就知道着事情经过的特别科学员们不会这样认为。
　　
　　    因为才根本不是什么可以协商的语气，仅仅是想给对方添上更为困扰的麻烦而已而这样的意味从接下来的话就表达了出来……
　　
　　    “只要成为我的仆人就没问题了……如何？”
　　
　　    “……”与她对视的，带着影响了容颜美感的眼罩的少女沉默着，并非是不知如何回答，仅仅是因为不想回答罢了因为这个问题恐怕就连提问者也不觉得她会答应，同时也不在意她的拒绝。
　　
　　    目的仅仅是为了看到一瞬间自己为难的样子到底是何等恶趣味的家伙？
　　
　　    但正是因为面对的是如此恶劣的家伙，才无法随性的做出任何行动……这家伙看着自己的眼神，就像是看着实验室中的标本，或者说看着动物园里的各种奇特生物的眼神一样？仅仅是一眼就让人不爽。
　　
　　    就在茶色头的眼罩少女不知如何做出回答的时候，一个黄色的影子突然出现在她的视野中，不，或者说是缓缓的从窗台外面上升……这里虽然仅仅只是作为教室，但这里少说也有六楼？！
　　
　　    那是一个有着橘黄颜色的球星物体，正面有着两颗仿佛是眼睛已经会一闪一闪的出光芒的小灯？同时球体上方的左右两旁还有着两个不知算是耳朵，还是翅膀的圆盖型物体这东西会飞……不，或者说并不是飞，而是悬浮着上来的。
　　
　　    “现目标，现目标。”就这么漂浮在这六楼的窗台外面，仿佛在环视了教室内的环境一眼后，这个诡异的球出了重复且繁琐的叫声。
　　
　　    同时的，听到背后传出的这种机械声音，就连背对着窗台注视着眼罩少女的罗罗娜也吓了一跳的回过了头而在她看到并非什么看她不顺眼而驾驶着机甲从窗外空中进行袭击的仇家，而仅仅是这么一个小不点机器人后，就松了一口气。
　　
　　    看起来是一个人工智能的机器人的样子，而且即视感极为强烈的那种因为差不多每一代机战系高达作品里都会出现一个这种形态的电子宠物……虽然说按照综合来说就除了卖萌没有什么大作用这一点没错。
　　
　　    大概就是吉祥物那样的存在……但真要说吉祥物的话又似乎不太正确，因为持有着它的虽然说好歹是一个主角，但下场则让人不敢保证……NTR和最后变成宇宙的尘埃这样的下场几率极高。
　　
　　    同时的，在罗罗娜这么注视着漂浮在窗外的这个诡异的“吉祥物”的同时，“吉祥物”一直一飘一飘的停止在了窗外的空中似乎在寻找着能透过这个窗户进入这个房间的空隙……
　　
　　    不过由于窗户并没有完全打开的关系，因此它无论怎么寻找进入路线都是徒劳……当然了，要排除掉突然从那两只耳朵中伸出两把自动巴尔这样的诡异展不过再怎么说，做为吉祥物将之巴尔这样的可能几乎就是等于0的。(百度搜索读看看www.dukankan.Com)
　　
　　    看起来是因为自己挡在了窗口位置，让它无法从外面进来的样子……甚至没有任何让开的打算，罗罗娜看着被她挡在了窗外的“吉祥物”摸着下巴想道，此时她的注意力完全抛下了旁边的少女被这个吉祥物电子宠物吸引过去了。
　　
　　    毕竟人类的话到处都有？但这种即视感极强的东西倒是难得一见……
　　
　　    不过既没有机翼也没有任何能量喷的设置，竟然还能悬浮在空中？罗罗娜这么想着，伸出了手腕抓向那只黄色的吉祥物，似乎想要抓过来仔细研究一番。
　　
　　    但还未等她如愿的抓住这个有趣的吉祥物，对方就仿佛早有预料般躲开了。
　　
　　    嗬？不仅仅会飞，还会躲开？这不科学！罗罗娜产生了有趣的想法。本以为这样没有任何机体动的迹象就能轻松悬浮在空中就已经很不科学了，没想到还能分辨出眼前物体的攻击举动？
　　
　　    但仿佛这一刻，眼前的电子宠物也被罗罗娜那不礼貌的举动说激怒，本是着绿光的渺小双眼一下子泛起了红光。
　　
　　    “法克，让开，法克，让开！”一阵粗矿的声音从内部传出，就像是一个暴怒的兄贵一样似乎本想进入教室里面的它被挡在了窗外这么久后终于产生了暴怒……
　　
　　    这兄贵骂街一样的声音直接传达进了教室内部，这鬼畜的
　　
　　    展就连教室内的其他学员都露出了愕然的表情。
　　
　　    “！！这不是普通的电子宠物吗？而且为什么一开口就叫‘法克’啊！这到底是何等奇怪的展？不是叫‘哈罗’才对的吗？！”一个愕然的学员这么说了出来，对于他的说法，罗罗娜也极为赞同。
　　
　　    同时被莫名其妙的骂了“法克”的原因，罗罗娜黑着脸回过了头，背着手指了一下身后那个依旧不断撞击着玻璃窗，叫着“法克”的电子宠物，对着距离她最近的少女问道：“它是在群嘲我们吗？绝对是的？你不会和我说这是你的宠物？”
　　
　　    “……这没礼貌的样子我倒觉得比较像是被你输入的程序。”对方冷着脸回答了出来。
　　
　　    “喂喂，你这句话我可不能当没听见……”罗罗娜这么不满的皱着眉说道，同时也因为在此对峙起来的情况使得气氛在次变得压抑……
　　
　　    但才刚刚说到一半，就被教室一边突然传出的推门声所打断
　　
　　    “啊……还真是一开门就看到麻烦的场面啊。”是一个中年男人，他这么困扰的说着，摸了摸头上微卷的金色头，抚着墙走进了教室。
　　
　　    但无论是那头微卷的金，还是他那无精打采的样子都不是重点，重点是在虽然看起来是穿着学院导师的制服，但脸上却带着一副铁制的面具？当然了，院方可不会规定到每个人佩戴饰物爱好，不过居然是这么一副遮挡住上半张脸，让人完全分辨不出样子的话就觉得有些不妥了……
　　
　　    这家伙真的是导师吗？这样完全无法知道他长什么样子？或者说以后只能靠面具来区分他……也就是面具才是本体的意思？这样一种无法理解的念头出现在在场所有学员脑中，同时心里还猜测着这家伙该不会是什么高额的悬赏犯，不得不掩盖住面貌？
　　
　　    但不仅仅是他们注视着对方，就连这突然出现的面具男也同样看着他们。
　　
　　    微微环视了一下里面的学员后，将目光落在了罗罗娜身上：“那个……虽然不知道你们在什么地方产生了分歧，不过可以静下来吗？”
　　
　　    说完后仿佛在未表明身份就做出这般祈使的语句会显得有些不妥，接着说了出来：“我是你们的导师，本来是在强袭部任教的，临时换到了特别科，当然了，管理的小鬼一下子从几十个骤减到十几个是很好啦，但是如果你们一句话都不说的话我会更开心的！”
　　
　　    而在说完了这句话，看到罗罗娜旁边的某个被她欺负着，依旧在撞击窗户的东西，眼睛一亮满怀感情的呼唤了出来：“哈罗！！”
　　
　　    真要说的话，就和家中呼唤着宠物狗的主人没有任何二异。
　　
　　    同时的，相应着这一声呼喊，那撞击着玻璃窗，正如罗罗娜预料的名为“哈罗”的电子宠物也停下了动作，两个不知算是耳朵还是翅膀的圆形盖子开始出了“咔咔”的声响……
　　
　　    随即两把缩小了的连型巴尔从里面伸出？
　　
　　    接着开始对着窗户一阵凶残的扫射……
　　
　　    这种怪异的展不仅仅室内的学员露出了难以置信的蛋疼表情，就连罗罗娜也是一样。
　　
　　    罗罗娜：还真的装了武器啊？！
　　
　　    即使是这种仿佛军事要地般的学院，但窗户的玻璃依旧不过是普通玻璃而已，在这种扫射之下仅仅是一瞬间就完全崩碎开来，同时打开了缺口的“哈罗”也漂浮着进入了室内，向着它的主人那个面具男导师飘了过去。
　　
　　    虽然眼前是一幕宠物和主人相逢的感人场面，但那依旧“法克，法克”的传出的叫声则让这样一幕的感觉荡然无存……
　　
　　    看来这家伙是它的主人啊？众人这么想道。
　　
　　    很快的两者就进行的相遇，哈罗滚在面具男脚边出了“法克，法克”的叫声，怎么看怎么违和……
　　
　　    而且……这家伙是在讥笑我们吗？虽然早就知道在历代机战作品中都知道会有这种只有脑袋的猎奇物出现，但眼前这只的话，还是有点忍不住立刻冲上去砸坏它的冲动？罗罗娜不禁想道童年毁了。
　　
　　    似乎就连本人也察觉到自己宠物的叫声实在不雅，面具男摸着头歉意的说了出来。
　　
　　    “啊，抱歉，这个小东西叫‘哈罗’，是我的宠物，从小就一直跟我到大的了，本来的叫声是‘哈罗’的，由于在一次以前的战斗中摔坏了头部的系统，将问好和骂人话语的音混淆了，所以叫声就变成这样了……”
　　
　　    “虽然我也知道是很强人所难，但大家如果将它的‘法克’当做问好的‘哈罗’来听会比较舒服。”继续建议道，仿佛自己已经是过来人了，早已熟悉了这样的做法。
　　
　　    ……尼玛。要将骂人当做问好，这要怎样的脑补才做得出来啊！所有学员心中暗骂。
　　
　　    但考虑到眼前的面具男是自己将来的导师，因此没有直接说出，微微考虑了下，提议道：“那个，导师我觉得还是修理一下比较好？”
　　
　　    面具男沉默着，仿佛真的是在认真的考虑了半响后，双手一摊的说了出来。
　　
　　    “嗯，虽然是这么说也没错，但是如果硬要这么做的话，会连储存记忆的系统都收到损坏的，这样一来哈罗就不是哈罗了？反正只是小小的语言系统上出了问题，大家不用在意它就好……”
　　
　　    “那好……”既然是主人都这么说，那么外人也不好说什么，而且既然是从小陪到大的宠物，或许真的如他所说，是他必不可少的宝物也说不定，虽然对于这里的人来说，这类人工智能的机器只不过是辅助的工具，但有一天他们遇到了这种从机械与人类中建立起来的友谊的时候，却依旧会产生认同。
　　
　　    想到这一点，他们仿佛看见了一个看不清容貌的少年与一个这么骂着“法克”一
　　
　　    起并肩战斗，一路走来的一幕……而就在他们产生着这种感动得几乎要落泪的想法之时，那本在地上滚来滚去的哈罗却开始做出了别的举动。
　　
　　    “法克，滚开，法克，滚开！”它继续出着兄贵样粗犷的声音，同时开始撞击起面具男的小腿，仿佛是已经对这里失去兴趣，想要出门的样子但正好面具男的腿横在了门口，再次阻挡住了它的去路。
　　
　　    不……果然还是无法产生感动的想法。周围的学员这么想道这完全不是只混淆了‘哈罗’和‘法克’两句话的样子……
　　
　　    但被撞击的本人却没有什么更多的举动。
　　
　　    “……”他沉默着，淡定着将撞击着自己小腿的这个据说是从小养到大的电子宠物捡起……但怎么看接下来都不想是要抱在怀里的征兆因为他已经抬起了右腿。嗯……真要说的话，那么就是将要做出只剩的远距离抽射的样子。
　　
　　    接下来的事情也没有让任何人意外，松下了手，让哈罗做出自由落体运动的同时，早已抬起的右腿也随之抽出。
　　
　　    无论是力度还是技巧都极为完美的一击，甚至还为来得及让这只电子宠物做出任何反应，就被远远抽飞，撞碎了室内窗户的一块玻璃后，继续余势不减往远处飞去……
　　
　　    ……刚刚才说了是从小跟到大的相依为命的宠物？其实最受不了这东西的人其实是他才对？罗罗娜仿佛了解到了什么真实一般，沉下脸的将目光移到了一边。
　　
　　    “啊，其实我的哈罗比较特别，比较喜欢在天空飞翔的感觉。升到最高点然后及时启动机能缓缓降落……嗯，真要说的话，就和宠物狗喜欢捡飞出去的盘子一样的怪癖。”
　　
　　    其实是被他玩坏的……这样的一个念头出现在所有人脑海中。
　　
　　    而面具男在做完了这一切后，完全无视了教师内的窗户上一辈是被他的宠物弄出的窟窿，一个被他弄出的窟窿，面容一整的开了口虽然由于面具的关系，即使他表情变得再严肃也不会有人看到，能让人得知这一点的仅仅是语气而已……
　　
　　    “好了，闲话不多说。我是你们接下来的至少一年里的导师。”
　　
　　    “大家都知道，特别科是一个独立于学院，不同于三个学部任何一个的特殊存在，和其他的学部不同，他们在进行区分出各自适合的学科后就会进行至少一年的相关训练，而这里的话，则不会有这样的一个步骤。”继续说道。
　　
　　    “能获得无论笔试还是实战都是S级评分的你们，吸收知识根本不是难点，或者说应该很轻松才对！因此的，那样的步骤对于你们是完全没有必要……相比于吸收，能合理，甚至是完美的运用才是你们要面临的考验。”
　　
　　    “但和他们不同，强袭部的机体都是由研究科的学员统一配备，也只有比较尖端的王牌才会按照本人意愿为之改装与众不同的机体……而你们的话，可别想着有人能代劳。”
　　
　　    “无论是本人机体的维修，还是开，都完全取决于你们自己……特别科就是这么一个学科，力量不足的人才会需要协助，强者的话，不需要！就如同当时一样。”面具男这么说着，伸出手指向了罗罗娜。
　　
　　    “我不会教给你们任何面上的东西，或者说这方面也并非我的专长，这里的图馆随你们使用！每个人都会有专门的工作室，同时平时时间你们想喝下午茶还是什么的都随意，但是……在两个礼拜后我要看到你们各自完成的机体。”
　　
　　    “换言之，下次我们见面的时候是两个礼拜后了……至于课题的话。”
　　
　　    “那么就只有证明自己创造出来的机体是最强的！”这么说着，留下了满地一脸愕然的学员自顾自的离开了教室，同时在走远的时候还隐约听见诸如“哈罗，对不起！我错了！”之类的话语传来。
　　
　　    大概是去找他那被自己踹飞的宠物了。
　　
　　    虽然这样的教学让所有人意外居然久违的上课只有这么简短的一席话，而且下次再上课的时候竟然是半个月后？甚至没有经过任何专业训练，就要创造出可以行动的机体？
　　
　　    不过马上的就被他们接下来的狂喜所掩盖。
　　
　　    “也就是说，还仅仅是新生的我们就能拥有自己的专属机体了吗？虽然必须要自己做？”
　　
　　    罗罗娜：这货……高达AGE看多了？居然要自己做？
　　
　　    www.zhuishu.net追书网
　　
七十三 追不上老娘就尼玛都是屎

　　    继续入学考核之后已经经过了一个礼拜了，在经过了那淘汰率极高的入学考核之后，怎么说也还有着一部分新生是能成功留下，而且在经过了这一个礼拜，他们也开始对这所学院熟悉起来至少不会像一开始一样经常迷路，然后误入一些看起来放置了极为重要的仪器的房间而被大骂一顿的遣送会宿舍。www.tsxsw.com
　　
　　    而哈雷也是这么一个新生，此时的他正带着一个便当向着学校后山走去还真是不可思议的地方，这或者说已经不仅仅将城市悬浮而起了，还连带了周边的一大片地域！不过既然已经在这里生活了几年的他也就觉得见怪不怪。
　　
　　    现在可明显不是什么吃便当的午休时间，而且午休时间也没人会选择距离上课的地方这么远的后山作为进餐地点相比午餐，倒更符合着野餐吧？
　　
　　    同时的今天的课程也早已经结束了，他仅仅是受到某名学长的付托，让他在这个时间将便当送往后山山顶而已……似乎那位学长为了要等待什么在这个时候绝对会出现的家伙，而特意连课都不上的从早上等到了夜幕已经降临的现在！
　　
　　    其实哈雷并不叫哈雷，而是叫哈雷亚这样一个没什么特点的名字，可以说虽然仅仅是在原有的名字上缩短了最后一个发音，整个人的名字就变得不得了起来了是仅仅是听着就会觉得速度很快很惊人的意思！
　　
　　    而出这个主意的是哈雷现在正要去带便当给他的那个学长，或者说那应该称作是他的“大哥”没错。
　　
　　    “以后你就叫‘哈雷’了！毕竟是跟我混的，等我毕业后，这片后山就归你了！我们这一行没有一个响亮的名字可不行……会完全给不了同行威慑力的！”当时他的“大哥”是这么说的没有错，他的大哥就是那种几乎每个学院里都会有的，作为暴走族的不良学员般的存在。
　　
　　    这么一来，哈雷的身份也就很明显了，大概就是那种学校中平时在课间负责给番长买杂志和便当的新晋小弟。
　　
　　    不过虽说仅仅是一座算不上高的学院后山，但真要走上去的话，估计还是得走上小说两三个小时，这样一来将便当送上去就已经不是晚饭，而是宵夜了但这也仅仅是徒步而已，既然是这所学院的学员，那么很少有人会傻到真的直接徒步走上去。
　　
　　    那是一种似乎仅仅是用于飞行的交通工具，大概也就只能坐上一个人的样子，而且速度也不怎样，完全无法和平时用于战斗的那些机体的出力相比，但唯一好的是能够进行一定高度的飞行那么既然能飞行的话，上后山山顶什么的就变得极为简单了。
　　
　　    在哈雷出现在后山山顶的特意给路人设置的简易供给处的时候，已经发现自己的“大哥”在那等待了……正如平常的暴走族一样穿着紧身的深色皮草大衣，不知是染的还是本来就是金色的头发被他用大量定型药水梳理得和扫把一样竖起。
　　
　　    依靠着一架黑白相间的机甲站着与之前罗罗娜他们所见识过的机甲不同，不仅仅护甲显然要厚重得多，而且重心也更为下垂，同时背后也没有机翼或者飞行背包之类的设置，倒是下身的两腿上的护甲更为厚重，而且似乎还有着诸如轮子一样的配置，看来是专属用于陆地战斗的机甲。
　　
　　    同时机体的部分空白位置还写着“自家用”这样的字体，让人不禁怀疑这架暴走族的“战车”在日常还担当着怎样的任务，并且看起来还有着极为方便的往上一坐就随时都能装备完成的设置……
　　
　　    同时看到哈雷远远缓缓飞来的身影，站起身来。
　　
　　    “大哥！还没出现吗？”哈雷来到扫把头面前问道，同时递出了挂在飞行工具扶手上的便利店买来的便当。
　　
　　    已经有些凉了，不过作为暴走族的不良学员倒是不会在意这一点。随意的接过哈雷递出的便当，扫把头点了点头，一脸认真的样子说道：“嗯……这次一定要打败它。这座后山是我的底盘，不允许在这里有超我车的人存在！即使是幽灵！”
　　
　　    没有在意小弟送来的便当已经凉了，扫把头倚着自己的战车，低头吃了起来变凉而影响了味道什么的他根本一点都不在意，他让小弟送便当过来只不过是为了补充一会可能消耗掉的能量而已！味道什么的怎样都没问题，重要的是要打败那个家伙……
　　
　　    扫把头有着叫米凯尔的名字，同时也是四年级的一个以番长为目标的不良学员，不过此时都还只是一个没什么名气的霸占了后山深夜飙车的暴走族而已……
　　
　　    不过虽然是以这所学院的番长为目标，但米凯尔却并不是那种成绩很差的类型，相反的，真要说的话他还是一名年纪中排名前列的，屈指可数的精英学员身下倚着的这架机体就是证明。
　　
　　    这种特殊的涂装，而且能随意驾驶出学院外很明显是他私人的专属机甲无疑，在这座学院当中，可不是只要到达了高年纪就会拥有个人专属机甲的，如果不是精英的话，即使一直到了毕业驾驶的都是量产型的机体而已。
　　
　　    但如果是精英的话，那么就另当别论……仅仅是有着专属的机甲这一点，就已经是实力的证明。
　　
　　    其实米凯尔特意旷课在这里从白天等到了现在是有原因的，他回想到了昨天的大概凌晨三四点中的时候。
　　
　　    那时候的他还是如平时一样，帮家里送完豆腐后就在后山这个山路上“飙车”，虽然大多数学员都会选择空战类型的机甲，但家里开豆腐店的他却对地面上的那种急速情有独钟那种急速的过弯，稍有差池就会脱离路面往山下坠落的刺激可不是驾驶着飞翔在空中的机甲所可以感受到的。
　　
　　    当然了，既然是暴走族的话，同时
　　
　　    也会有和别的地盘的同行进行较量的时候，而那天的，送完了豆腐的他顺便也接下了对面街的那两个不知天高地厚的富二代兄弟的挑战根本没有一丝犹豫。
　　
　　    因为只有这个中高手才会了解，对于暴走族这一行来说，主场有着多么大的优势！特别还是眼前这种有着前半段和后半段截然不同的地势的山路所以就说那两兄弟脑子不太好使，竟然在我的地盘挑战我本人？我让他们先起步三十秒都不怕！
　　
　　    米凯尔是这么想的，同时也是这么做的，事情完全没有出乎他的预料，在他对于这条山路的熟悉，以及这架型号为AE86的专属机甲面前，那对富二代兄弟根本没有一丝还手的能力的就被甩在后面吃尘……
　　
　　    “啊哈哈！！追不上老子就尼玛都是屎啊！！”当夜，整个后山都传着他狂妄的声音。
　　
　　    此时那对高富帅兄弟已经被甩得连影子都见不到了，换言之胜利已经不重要了……米凯尔看了下机体的计时器现在他想要做的，只不过是再次刷新他跑完这道山路的记录而已……
　　
　　    最后的敌人居然是自己，或者说已经无聊到将自己当做了敌人？到底是何等的可叹！米凯尔叹息了一句：“无敌是最寂寞！”
　　
　　    最后的弯道就要到了，米凯尔淡淡的想道，正准备张开着双臂迎接那仅属于他的终点之时，机甲的倒后镜里却突然出现了一个身影本以为是那对高富帅兄弟，还想称赞他们一下不愧是敢来自己地盘比赛的，还有两把刷子！但没想在认真看清了对方之后，却让他意外。
　　
　　    尼玛……这是？！米凯尔呐呐的想道，不仅暗骂出来那是一架主要由铁灰色组成的机体，至于说为什么是“主要”，那是因为它的其他部件则是由其他似乎临时拼凑起来的杂乱材料所组成的。
　　
　　    甚至还没来得及涂装，换言之，恐怕连平衡系统都没来得及调试吧？以这种机体来进行这种地面上高速的行驶……他是在找死吗？米凯尔看着倒后镜距离他越来越近的机甲愕然想道，作为暴走族的他比任何人都了解驾驶平衡系统未经测试的机甲进行这种高速运动到底有多危险！
　　
　　    大概就和自杀差不多……而且眼前的机甲的防御措施，竟然仅仅是将机甲覆盖了全身？太天真了，即使是抗震性能再好的护甲，也不可能完全免除掉事故的破坏力！米凯尔看着那越来越近的机甲那完全覆盖住里面驾驶员面部，看不清样貌的身影，震惊的想道。
　　
　　    但速度却没慢下一分。
　　
　　    是半成品？难道他出现在这里，就是为了调试这机甲的平衡系统？！他震惊的想道，在机体开动的过程中同时进行系统调试和修改，这种程度恐怕只有传说中的“基神”能做到！
　　
　　    就在他因为这震惊而不由得手下一缓的时候……被超过了。
　　
　　    夜深人静的半夜出现，铁灰色未经任何涂装，完全没有一丝美感的粗糙机体，却仿佛一直被触怒的凶兽一般行进着，就像是战场上遗留下来的残败机体被不甘的驾驶员亡魂再次驱动而起一般！
　　
　　    一只铁灰色的幽灵……
　　
　　    米凯尔沉着脸的将吃完的便当盒随手扔进一边的垃圾桶没错，他一直在等那只幽灵的出现！
　　
　　    或者说它绝对会出现！虽然昨天是被它超越了没错，但作为一个资深暴走族的米凯尔也从对方越过他的一刹那看到了对方机体那么一丝的不协调……虽然仅仅只是一丝！但那个家伙绝对不可能没有发现他绝对会再来！再来将他的这架机体调试到最完美的程度……
　　
　　    没有什么比这个察觉出了不协调之处的地方更好的调试地点了！他绝对会出现！米凯尔沉沉的想着，坐上了自己的机甲，同时将之启动……来吧，不管你是不甘的亡灵在驾驶，还是什么有的没的，反正从哪个位置来都可以！
　　
　　    突然，一阵巨大的咆哮声从后方的山道中出现这让米凯尔极为熟悉，这是那只幽灵的哀鸣！
　　
　　    “大……大哥！出现了！”旁边的哈雷慌忙的提示道。
　　
　　    “嗯，我知道。”米凯尔淡淡的点了点头倒后镜中已经出现了对方的身影了……好快！只要3秒，不！只要1秒就会越过自己！
　　
　　    既然是幽灵的话……就给我乖乖的回到三途河的另一面去！
　　
　　    在对方刚好到达了米凯尔身边，将要将之越过的同时，米凯尔也瞬间启动了自己的机体战斗开始了……这次绝对要打败你！
　　
　　    但虽然说是这么说，就算是米凯尔本人也对形式不太乐观，即使只是昨天短短时间的观察，米凯尔就已经知道对方的机体在出力方面恐怕要在自己之上明明只是这种连调试都算不上完成的半成品？
　　
　　    而接下来的情况也正如他所料……
　　
　　    可恶！！作为陆战型机甲在地面速度竟然被它压制？！米凯尔沉沉的想道，没想到仅仅是以起步，就被对方拉开了3~4米的距离？而且这还不是最终结果，这段距离还在不断扩大着虽然很不甘心，不过看来对方机体的出力的确远超自己。
　　
　　    不过没关系，要说机体性能的话，根本不可能出现最高的情况，随着技术的愈加进步，会越来越高，越来越难以驾驭，而且这里也远远没分出胜负！真要算，那么也仅仅是刚刚开始而已！
　　
　　    或许第一次跑这条山路的人不知道，但将这里作为地盘的米凯尔可是很清楚的这道山路，前部直路较长，而且斜度很小，可以说在这段长直路上，对机体推进力有着很大考验，到底哪一方的机体比较强，跑完了这段距离就会得出一个极为准确的结论。
　　
　　    但这并不是重点，这段山路最具有魅力的地方，是在后半段才对！那里才是真正考验驾驶技术的地方！
　　
　　    只要通过这段长直路后就会进入一段斜度急降，并且弯道极多的区域！连续五个……而且弧度极小，就像是五个首尾相连的发夹一样！
　　
　　    这就是这段山路最有名的“五连发夹弯”！
　　
　　    在这种急斜区域所考验的已经不是机体的出力了，相反的太难以驾驭的机体行驶在之上的话，甚至还会给驾驶员带来无法挽回的危险，是考验着驾驶员是否能驾驭这架机体的势能的地方这连续五个间隔极短的弯道，只要稍有失误就会立刻飞离跑道！往下方坠落！
　　
　　    没有错……在这里给这幽灵一些甜头也没有关系！只要到了“五连发夹弯”，那里就是自己的世界！要知道……自己可是在这条赛道连续称霸了四年的暴走族啊！！！从刚入学开始就从没在这里输过！
　　
　　    在这条山路，纯粹的机体出力强大没有任何意义，反而是让自己致命的毒药！米凯尔沉沉想着，但明明对于这接下来的弯道有着如此凶险的评价，他却依旧在这眼看就要入弯的时刻更加提高了速度……
　　
　　    当然不是在找死。
　　
　　    “就是这里！！”米凯尔眼睛一亮的喊了出来，在仍位于山顶，依靠着连接在米凯尔机甲上的观感通讯器而看着战况的哈雷惊讶的目光中，余势不减的一头撞进了山路弯道内侧的那种用于雨天排水的排水沟中，同时也由于这里长期积水的关系，水迹溅在了他的机甲之上。
　　
　　    但他却全然不顾……
　　
　　    “出现了！是米凯尔大哥的排水渠跑法！”位于山顶的哈雷兴奋的喊了出来竟然依靠一个支点陷入排水渠而外加的离心力使得过完能承受机体更大的势能！真是天才的想法！只要是这样，过弯根本不需要减速了！
　　
　　    正如自己所料的一样，在入弯的一瞬间，自己的机体便赶上了对方。
　　
　　    “哈哈！这就是我的胜……利？”米凯尔兴奋的狂笑而出，转过头的准备看下身边这个大概还在小心翼翼的过完的对手的样子。
　　
　　    然而，说到这里的时候他却突然停下了接下来的话语，因为在他愕然的目光当中，对方机甲背后的机翼已经展开，喷射着能量的开始升空……
　　
　　    这是什么回事？这种奇怪的做法让米凯尔一愣而且居然还能升空？也就是说这并非陆战机甲，而是全能吗？怎么可能，综合机甲竟然在地面的速度压制着我？
　　
　　    同时的，仿佛察觉到他那奇怪的目光，那还未经涂装的机体奇怪的转回了脑袋，看向了下方的仍在实战着“神技”进行急速过弯的奇怪家伙。
　　
　　    一脸困惑的开了口：“你是笨蛋吗？这么赶时间的话，和我说一声让我让开不就好了？”
　　
　　    女……女孩子？！听着对方隐藏在抗缓冲的护甲之内的样貌，米凯尔愕然的想道。
　　
　　    但对方似乎完全无视了他，继续自言自语的说着。
　　
　　    “真是的，虽然避开了大部分，但还是被污水溅到了……这样的话可是要自己负责清洗的。”似乎还颇为困扰的样子。
　　
　　    “嗯……不过算了，这次很完美，反正数据的收集也差不多了。”这么说完，这看起来只能算是半成品的机甲缓缓升上了更高的高空，直至在对方眼里完全消失。
　　
　　    完全没有想要和我决胜的心思？好不容易停下了高速的米凯尔站在原地愕然想道。
　　
　　    “可恶！！！”
　　
七十四 难以驾驭的凶兽

　　    0f0fc6b21f31f66990df04a5de93d58f    在这所吉恩学院中，虽然大量的演练场已经占据了整个学院大部分的面积，但饶是如此的别的区域还是一应俱全比如说后勤部学员所经常出入的，放置了大量研究用或者装配用仪器的工业区，又或者是位于学院中心处，通信部学员所负责管理的管理着学院的各种系统程序的控制区域。闪舞小说网www.35xs.com
　　
　　    至于强袭部经常出入的，自然是用于让他们练习的那大量演练场无疑了。
　　
　　    因此的，在这所学院中即使是不同作用的区域都有着极为明确的规划！就像是一个小型城市的缩影，但却有着一部分例外就正如着依旧有一小部分的学员不属于这三个学部中的任何一个一样。
　　
　　    一些为数不多的工作室少有的出现在了学院中心处的教学区域之内。
　　
　　    虽然数量很少，而且和后勤部的学员们所出入的那些工厂相比则完全如豆腐块般细小，但这仅仅是从外观上来看的而已，只要进入到里面，那么恐怕任何一个学员都会产生出羡慕的心理。
　　
　　    细小仅仅是和那些量产机体的专业工厂相比所凸显的而已，但只要联想到支配着这里的仅仅是单个人，单个学员的话，那么这样的面积就仅仅能用宽敞来形容在这宽阔的个人工作室中，有着大量能够让学员在这里独立完成一架机体的仪器。
　　
　　    完全就是一个工厂的缩影，仅仅是这一点就已经让人惊叹明明都是一样的学员，还真是完全不对等的待遇？
　　
　　    但此时的，这个宽敞的个人工作室中，虽然还不至于是一片漆黑，但还是能算作严重的光线不足，仅有着部分依旧在工作着的不知名仪器发着各自工作的声音，以及昏暗的仪器灯光……仅仅从这一点就能得出的确是有人在里面的没错，并不是什么废弃了的工作室。
　　
　　    至于这般偏暗的环境的话，也就仅仅能算作这里主人的一些怪癖了虽然现在在这个世界能算作是重生，但不知是否是因为前世是一个死宅的关系，相比没吊灯照得亮堂堂的宽阔区域，罗罗娜她倒是觉得那紧闭门窗，仅有一台电脑显示器发着光明的昏暗房间更让她来得安心。
　　
　　    同时撇开这样对视力是否会有影响不谈，她个人感觉的在这种熟悉的气氛之下，自己也更容易找到灵感没错！当然不可否认的是在这种环境下看书极为麻烦……不过反正现在书面上的东西对自己也完全没有帮助了。
　　
　　    因为早就将它们完全记下了……
　　
　　    大量各种各样的书籍散落在了这工作室的各处，甚至让仪器与仪器之间露出的供人行走的通道有所阻碍虽然还远远算不上这座学院中所有的书籍，但若要说对面前的自己有所帮助的书籍的话，那么这里就是全部。
　　
　　    驾驶或者设计机体和让自己本人直接创造一架机体是两个完全不同的概念，同时也是从无到有的变化，其中的难度可以说是呈几何型增长……或者说尤有甚之！因为即使是一个驾驶技术顶尖的学员，恐怕都不敢说自己能独立完成乃怕是最为简单的一杆光束步枪。
　　
　　    不仅仅是天赋，同时也是专业性极强的一门功课，在此之下，那么拥有着充足的信息那么就成为了完成一架机体的前提。
　　
　　    不过这对于罗罗娜来说并不是什么问题，因为在速读术之下的她几乎可以说是过目不忘，但饶是如此的，将这所有的资料看完一遍还是花费了她接近三天的时间，这不禁让她产生了“输掉了”的想法。
　　
　　    虽然这样仅仅是看着就能完全记下几乎是作弊一般的能力没错，但竟然就这么真的查阅了三天的资料，这种努力程度还真的一点都不像是自己！
　　
　　    不过对此她却没有什么办法两个礼拜完成自己的机体，她可不认为那个面具男导师只是随口说着玩的而已，恐怕在到达了约定期限后，是真的要看到自己所独力完成的机体的吧？
　　
　　    当然了，也可以随随便便弄一架可以飞得起来的机体蒙混过关的当做完成任务，但如果她没猜错的话，接下来那个家伙让他们进行一场大乱斗怎么办？经过之前的事件，毫无疑问在这种发展之下自己会第一个成为其他人围攻对象！
　　
　　    那可是真真正正的1对12那样蒙混过关的机体到底能到什么程度，她自己也不敢保证，或者说虽然之前驾驶的训练型敌机已经是炮灰机体，理应没有比之更差的可能，但之前如果不是突然来了一发炮击使得其他人机体性能大减，她不用想都知道自己觉悟胜算。
　　
　　    因此的，此时已经逼得她不得不努力的情况，所以也才让她产生自己已经“输掉了”的感觉在这昏暗的工作室当中，仅有着一个身穿着白色的研究员长袍的少女，眉头微皱着不断在手中的笔记上写着一大堆让人看不懂的算式……
　　
　　    虽然看不懂，但这种密密麻麻且几乎是短短犹豫就会继续书写下去的大串算式却已经足以给人一种专业人员的想法难以想象，明明眼前的少女真要说的话，只是经过了三天的速成而已。
　　
　　    但因此的她自己才觉得遗憾，没想到到了现在，才发觉自己的这个熟读术完全是对于研究方面有帮助的技能，真是的……如果换成战斗型的该多少？虽然这样的确是对于接下来的研究有所帮助，但自己也知道继续这么下去是不可能完成的！
　　
　　    这么想着，她不禁困惑的抬起头看着眼前的固定在约束台上的机体巨大的主要是铁灰色组成的机体，除开主体以外，其他部位则均是由杂七杂八的配件组合而成，在这种半成品般的配备之下，根本就连这架机体完成之后的一丝样貌都看不出来。
　　
　　    不过这倒不是让人奇怪的，因为要说仅仅是半成品的话，大概都差不多是这
　　
　　    个样子，真正有区别的就只有内在的性能吧！
　　
　　    除去查阅资料的三天，这架机体仅仅是罗罗娜用四天的时间所临时拼凑起来的虽然移动的话是没问题，而且使用武器方面也面前可以胜任，真要说的话已经是完成了70的机甲了，但真要说的话，那么也就只有最后的30才是一架机甲最为重要的，也是让之变得与众不同的地方。
　　
　　    但四天时间也就仅仅能做到这一点了，在这极短的时间之内也取决这罗罗娜无法做出更多的试验这架机体只调整好了机体的平衡系统，以及规定了一下出力。
　　
　　    不过还真是了不得的科技，罗罗娜心中叹道，之前为了调整这架机体的平衡系统而特意半夜驾驶着出去学院后山溜了一圈，本来想着按照自己的反应能力和驾驶技术，应该在测试速度和机体平衡的同时应该还能对机体做出相应调节的才对，但真正到那个时候才发觉事情并非如此。
　　
　　    在第一晚的时候将能量炉的出力完全不加抑制的释放了出来，而且刚好的似乎当晚也有三个驾驶着机甲的家伙在进行莫名其妙的比赛而给了自己不错的参考物。
　　
　　    结果是完全没有意外的瞬间就超过了他们，而最后也如愿的发现了平衡系统说潜在的问题，但遗憾的是在那种速度下自己竟然无法在驾驭着这架机体的同时而进行调节因此第一晚的试验仅仅完成了一半就被迫中断了。
　　
　　    至于第二晚再次出发的时候，已经是将能量炉的出力抑制住20的情况了，而也正如自己预料的，如果只是80的出力自己倒是还面前能够驾驭……但也仅仅是勉强而已！凭此调整好了机体的平衡系统后，至于最后的那段弯道她则完全生不起挑战的心思了。
　　
　　    这种可能性为0的事情，她没有尝试的打算接下来的那段弯路可不是目前还不能随心所欲的操纵这架机体的自己可以挑战的……如果真要挑战的话，恐怕还要回去将出力抑制在60之后吧？
　　
　　    还真是可怕的性能……这直接由校方分配下来的能量炉就像是一只寻常人无法驾驭的凶兽！性能远远超越了自己至今所见的任何机体，特别科都是用这种能量炉的吗？罗罗娜不禁皱了下眉的想道。
　　
　　    但随即又将这莫名其妙的想法驱出脑袋不过算了，本来机械所能做到的就要比人力多得多，否则也没有存在必要，硬要以难以开发的人体潜能跟随住无时无刻不在高速前行的科技的脚步，根本就是不可能的事情。
　　
　　    所以无论是哪个时代，在科技和人力的天平下总是会倾斜在科技的一方，正是这一点觉得了哪方是人，哪方是剑的区别！
　　
　　    想到这里，似乎产生了什么有趣的想法的罗罗娜一下子眼睛一亮的站起身来。
　　
　　    随手脱下身上披着的研究员长袍，坐到了眼前的半成品机体之上，随手按下按钮，随即工作室天花板就开始缓缓打开，使得这件工作室完全变成了露天的这样一来机体就能出去了，正好可以去检验一下自己的猜想。
　　
　　    如果真是这样的话，恐怕连接下来的调配和继续开发都变得没有必要了！因为这个几乎无法驾驭的能量炉，就已经是最强的武器！
　　
　　    ………………………………………………、
　　
　　    此时是一个普通的早晨，但又是不普通的，因为或许对于任何一个学员来说，每个星期的周末怎么看都应该是不普通的那一面因为这是少数的能够自由支配自己时间的一天，当然了，如果对象是特别科这种一入学就直接放2个星期假的家伙就另当别论。
　　
　　    正如之前所说的，通信部学员经常出入于学院中心处的系统管理区域，而后勤部则经常出入于位于边界的工业区，那么强袭部的学员最为经常出现的则是那些进行实战练习的演练场无疑。
　　
　　    而这一天，作为强袭部一员的艾伦也在一边的站台进行身份登记之后，向着其中一个演练场的位置所去明明现在是难得的双休日假期？
　　
　　    当然不是因为什么即使是放假也要努力练习这样的原因，仅仅是因为他受到某个人的邀请而不得不去而已也不是别人，正是自己的妹妹，继上次午休时间匆匆递给了自己一个便当，吃了拉了一下午的肚子后，这次陪她来看实战训练则是她的第二个要求。
　　
　　    本来还打算好好在宿舍里休息一天的，但似乎如果不答应就会天天给自己送便当的样子？这么一来还真是不得不应约的样子……
　　
　　    这么想的艾伦已经在地图指示下来到了自己所说的这个演练场和其他城市周末或许会一家大小的去球场看棒球不同，这所城市的话，相比外面的什么棒球赛，机体和机体的对战才是这里的休闲主流……
　　
　　    “老哥！”还没看到人，前方的人群中就已经传出了自己妹妹的声音果然还是只有她自己一个，不知为什么，从小到大只要是妹妹约自己出来的，她就会特别提起不能带别的朋友，只能自己一个出来。
　　
　　    虽说是主要作为对练的演练场，但其中为数不多的几个钟，周围还是有着充足的让游客观看的座位其实这种机体对战的赛事早就是这个城市的一大卖点，即使是来这里之前的艾伦就早有耳闻。
　　
　　    不过没想到在看到这种早就想当场一看的运动之前，自己就已经坐上了这样类似的机体……艾伦无语的想道，来到伊芙的身边，与之坐在一起。
　　
　　    想要看清楚宽阔的演练场中高速穿梭的机体根本就不是普通人能轻易观赏的，但也想道这方面，一副半透明的虚拟屏幕出现在了每一个观众席的面前，让他们能这么近距离的清晰看到赛事。
　　
　　    正如寻常比赛一般，场中是两支不同的队伍正在进
　　
　　    行对战，而且各自的机体都个之前自己所驾驶的不同，也就是个人专属的机甲也不知道这些人到底是学院内的高年级学员，还是别的已毕业的战队成员？
　　
　　    而此时，场上也传出了解说员的解说……
　　
　　    “哦！！迪奥对卡缪掷出了引以为傲的飞镰！”
　　
　　    “卡缪躲开了！他愤怒的对迪奥进行着射击！不对！他还是太天真了，迪奥的镰刀是可以回旋的啊啊啊！！！已经从后面回旋过来了！”
　　
　　    “噢，法克！回旋过来的镰刀命中了躲在卡缪后面准备偷袭的希罗的左翼！希罗已经无法飞行了……猪一样的队友啊！”
　　
　　    “不过没关系，希罗在凭着机体最后的惯性冲向了对手！”
　　
　　    “是自爆！号称炸弹人的希罗又要自爆了！对！是又要！这货上一场也是靠着自爆赢了对手！真不愧是不死背心男啊！只有他才能随意使用的神技！”
　　
　　    “不躲开就完了啊卡缪！！”
　　
　　    一狗急跳墙就要自爆，还真有这种人啊……艾伦无语的捂住了额头，但也托这热情洋溢的解说的福，周围的气氛已经完全被带动起来了。
　　
　　    但突然的，一个金色的机体突然冲出，挡在了希罗和卡缪之间。
　　
　　    解说员：“哦！法克，是穆！将便当吞吐自如的男人穆！他又要挡刀了！在上一场比赛他也是这样代替队友承受了致命一击！”
　　
　　    “一方是即使自爆也不会死的不死背心男，一方是被阳电子炮直接命中也能将便当吐出来的化不可能为可能的男人！他们要相撞了！！”
　　
　　    “等等！穆躲开了？畏惧在不死背心男的自爆之下了吗？不对！是被人干扰了！速度太快了我也看不清楚，谁能告诉我这到底是什么回事？这一边希罗已经抱住卡缪了，哦！爆炸了！法克！这样的事情怎样都没有关系，快，调出刚才录下开的慢动作……我要看清楚之前踹开了穆的机体！”
　　
　　    就在解说员说着这样的话的同时，赛场上已经发生了180的转变卡缪和希罗双双出局了。
　　
　　    “哦！我看清楚了，是一个掩盖住了面貌，看起来还是半成品的连涂装都没有的机体！！就在刚才它以极快的速度以飞踹击中了穆！法克！那可是号称完美的，任何机体都能通用的45度角飞踢！”
　　
　　    就在解说员说完这句话的时候，一个看起来毫无美感，同时也看不见里面驾驶员样貌的机体出现在了所有人视野中这是不属于场上任何一队的登记过的机体……
　　
　　    这是来捣乱的？所有观众心中出现的想法。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，在学院中心的高塔的顶楼之上，正在进行着不为人知的对话……
　　
　　    “将那个还只是试做的能量炉送出去没问题吗？那可不是人类能驾驭的东西！只要稍有失误，就会出事故的！”
　　
　　    “不，所以我们不是已经在上面添加了约束系统了吗？而且我只是想看看，到底是什么程度的家伙才能够驾驭它而已，同时的这是最后，也是最重要的一次测试了。”
　　
　　    “那孩子到底有着怎样的想法都没关系，尽量的将它的能力都展露在我们眼前吧！”
　　
七十五 参照物

　　    在这座浮空之城中，有着无数迥异于外界的东西无论是极高的科技，还是对于外界来说是完全未知的新能源，但不仅仅是这样，就连这里的用于娱乐的运动，都完全与外界不一样。
　　
　　    那是一种驾驶着能飞翔在天空的机甲，可以单人亦可以与友人组队，与对方进行对战的运动当然了，如果是业余爱好者的话只要是那种出力一般，武装危险度也很低的训练型机甲就没问题，至于有着更高强技术的选手一般都会有着自己专属的机甲。
　　
　　    虽然同样可以用于战争，但对于普通人来说，这仅仅是一种让人眼前一亮的运动罢了，不仅仅在安全性上高于外界的角斗，就连娱乐性也要远远高出……就仿佛是这里所独有市民囘运动一般。
　　
　　    每到周末，闲暇下来的市民都会去一些会举办赛事的演练场上，观看这种比赛或许对于这里司空见惯的他们来说就如棒球赛一般平常且具娱乐性。
　　
　　    而至于有着大量可供表演赛的演练场的地方，那么就是这所位于城市中心的巨大学院无疑了！
　　
　　    现在毫无疑问是一个平常如一的周末，所以也正如以前一样，在这个演练场之上正在进行着两个专业战队之间的诸如表演赛一类的赛事虽然说是表演赛，但也正因为如此的，仅仅是出席就可以获得一笔可观的奖金！
　　
　　    毕竟受邀的队伍都是专业级的，没有奖金的事情他们可不会参与，那么当然的，如果最后获得优势的话，那么奖金就更多了……
　　
　　    就仅仅是如此普通的，诸如周末棒球赛一样的赛事，但此时却出现了少有的情况不死背心男希罗启动了自爆装置后抱住了有着女孩子般名字，但本体却是男孩子的卡缪自爆了，双双出局。
　　
　　    不过这不是重点，重点是在于会吐便当的穆本想保住卡缪的，但却被一架突然出现在这里的机体所意外的阻扰了。而这样的后果造成的则是希罗和卡缪的双双出局，也由于这是一场双人协助战的关系，场地上只剩下两人了……
　　
　　    分别是被传说中任何机体都通用的45度角飞踢直接命中的至今倒在沙地里静默着的穆，还有擅长单挑，但不擅长协助战的会误伤队友的迪奥！
　　
　　    不，或者说还有着另外一人，那就是刚刚以极高的速度对穆进行了飞击的乱入机体铁灰色的涂装，看起来就像是用各种新制成的零件拼制而成的崭新机体……当然了，这仅仅是比较客气的说法而已，真要说的话，这根本就是一架看起来连任何需要做的试验都没做过，而且也仅仅完成了主体的机甲而已啊！
　　
　　    而且也根本不是什么铁灰色的涂装，仅仅是连机体需要的涂装都没来得及完成而已！
　　
　　    就连抗光束盾牌，光束步囘枪这样的基本装备都没有……仅仅是一个主体？那么同时的，既然是这种连完成都算不上的机体，那么在这座城市系统内有所登记也是完全不可能的事情了，这样也就使得现在赛事的主办方根本无法得知里面的驾驶员的身份，同时这架机体所属部门……
　　
　　    换言之甚至无法区分这架机体是否属于己方？也无法给予场地上的迪奥和穆任何对此详细的机体资料。
　　
　　    可恶……就连装置在腿部的固定武装火神炮都没！这架机体到底完成度才多少就被驾驶出来了啊？！该不会仅仅完成到可以行动吧？坐在赛场上的解说员不妙的想道没想道自己居然会遇上这么一出事。
　　
　　    这样的事情可以说即使是至今都很少出现的，除非是故意报复，毕竟无论是这座城市还是这所学院都有着极为完整的防御系统，即使能够给赛事造成一些麻烦，但大概不到十五分钟就会被蜂拥而来的大量守卫抓囘住吧？
　　
　　    或者说这样的结果对方已经早有预料？将这里警卫系统至于不顾……就这么自信吗？解说员沉沉想道，看着对方身上那完完全全就只能算作半成品的机甲，做出了一个连个自己都觉得难以置信的结论……
　　
　　    也就是说……唯一的可能是这家伙将这里当做测试机体的场地了吗？
　　
　　    喂喂！这可不仅仅是自信了，而是狂妄啊？！想到这里，解说员已经理所当然的排除了这架机体的敌方的可能既然是敌方，那么驾驶着半成品进入这里……不是完全和找死无疑吗？恐怕敌人没这么笨吧？
　　
　　    倒像是某个眼高于顶的研究员的样子？这样的技术人员还是客气点为妙……不过竟然直接在这里进行机体测试也实在太让人困扰了，解说员无奈的想道。
　　
　　    “喂！测试机体的话请去工业区，演练场这里可是在进行着实战的！用这种半成品出现在这里的话太危险了！误伤到了观众怎么办！”解说员通过场地上的扩音器，对着静静悬浮在场地内的不知名机体说了出来。
　　
　　    “……”然而，对方却完全不为所动，依旧启动着机体静静的呆在场地中央……
　　
　　    就像是……就像是在等待着场地里剩下的两位选手对它攻击的样子？！这家伙还真是打算在这里进行机体测试啊？！！解说员不妙的想道。
　　
　　    真是的，完全没有反应，看来只好将之制囘服了。做下了无奈的决定这样一来，赛事是想不中断都不行了。
　　
　　    而这样的展开虽然对举办赛事的一方造成了很大困扰，但对于观众来说就仅仅是好奇了毕竟对方到底是怎样都没有关系，关键是不要马上就被制囘服才好，否则就完全没有热闹看了不是吗？现在可是一张门票看两场赛事的划算事情呢！
　　
　　    当然了，这一切都是在对方不要对观众席进行误伤的前提之下的……
　　
　　    “老哥！虽然看不到样貌，但这家伙……好眼熟啊！”一边的伊芙倒不会比赛门票这样的事情，她仅仅
　　
　　    是对于场地内的那个开着半成品机体的家伙奇怪而已，同时疑惑的扯了一下身边的艾伦的衣角。
　　
　　    “嗯……你也有这样的感觉吗？不知道为什么，突然出现的这家伙的作风和某个人很像呢！但一时间又想不起是谁。”同时艾伦也有同感的摸着下巴猜疑的说道，但饶是他绞尽脑汁的想，一下子都无法想起什么。
　　
　　    而就在这个时候，举办方似乎已经联系好了学院的人来进行处理了，但赶过来还是需要一定时间，解说员对着扩音器对着场内的迪奥说道：“真是的，迪奥，能拜托你吗？已经联系了工作人员了，在此之前你先拖延住它吧？当然了，可以赶走它就最好不过！”
　　
　　    迪奥可是等了这句话很久了，毕竟是受邀了进行表演赛的，换言之现在举办方可是他的老板，只要不是他们做出要求的话，他做出任何与比赛无关的事情都算是违约那可是要扣钱的！
　　
　　    不过现在既然是他们做出的要求，那么就没有问题了！而且这种突然追加的委托，看来这次佣金还要比原先的增加上一些呢……真是遗憾啊希罗！这次追加的佣金目前刚自爆过无法行动的你可没份了！
　　
　　    “OK！那么boss，接下来的既然是比赛以外的战斗，我可是要开始按秒收费了哟？”迪奥战意满满的说着，启动了手中的双刃面热光束镰刀，同时展开着背后如蝙蝠般的双翼冲向了下方那依旧愣愣的站着，没有任何行动迹象的对手。
　　
　　    然而，本来仿佛毫无行动意识的对手在迪奥进入到它附近一定距离后，一下子早有预料般的回过身来，同时抽出了安置在机体背后的光束剑，迎向了迪奥那似乎是这架半成品机体身上唯一装配好了的武器了……
　　
　　    不过……虽然不是说光束剑就不行，相反的光束剑还是一种不可小窥的武器，但如果仅仅用这一种攻击方式与自己战斗，是不是太托大了一点？这么想着的迪奥手中的镰刀和对方的光束剑格挡在一起。
　　
　　    同时，安置在腿部的一对火神炮开始趁着这个闲暇时间对着对方进行扫射。
　　
　　    但对方避开了……根本没有被命中任何一下！
　　
　　    果然，这种显而易见的攻击模式对它没用吗？看来里面驾驶着的家伙可不是那种只会开发机体的研究员这么简单……并非门外汉？而且，这机体好快！迪奥这么想着，继续挥舞着热光束镰刀凑近着对手。
　　
　　    虽说是“好快”，但也仅仅是说下而已！不巧的，迪奥所驾驶的也同样是一架在速度上相当不俗的机体！
　　
　　    同时的，就在两架看起来攻击模式都属于近战的机体再次开始了高速交战的时候，来自下方的一道光束将他们两人分开这可是不分敌我的一击，恐怕刚才的一击他们任何一个人不分开的话，都会被命中？
　　
　　    向光束发射的方向看去，一架橘黄色的机体缓缓的从地面的沙地上站了起来……根本丝毫无损！
　　
　　    “哦！穆站起来了！果然，区区45度角飞踢对他一点影响都没有！毕竟是连阳电子炮都能无视的男人啊！”扩音器中传来了解说员激动的声音既然观众已经将这当做另一场赛事的话，那么他当然也有继续进行解说……毕竟他也只不过是一个受雇佣的解说员而已。
　　
　　    “可恶，别忘了还有我啊！”穆怒吼着站起身来，从沙地上缓缓起飞正如解说员说的，刚才的攻击对他毫无影响，毕竟是专属机甲，即使是对于这种突如而来的物理攻击缓冲力也是极好！
　　
　　    同时的，他也不约而同的对那架半成品机体进行了攻击刚才举办方的话他也听到了，而且对方既然是乱入者的话，怎么看也应该是优先排除的对象。
　　
　　    他的这架机体与别的机体在外观上有着明显区别，在辅助机体进行空中作战的飞行背包之后还配置有四个看起来像是酒桶，或者说煤气罐一样的东西……在这四件看起来重量不少的大型备件之下，显得这架机体的主体都在背后的飞行背包。
　　
　　    不过也仅仅是现在而已，在升空的一瞬间背后的四个“煤气罐”就开始脱离了机体背后的飞行背包，开始了各自的飞行，甚至在“煤气罐”前端还伸出了两只可以发射光束的枪口？！
　　
　　    但美中不足的是这四个“煤气罐”下端依旧还有着一条线与机体背后的飞行背包相连着……不过并不影响战斗就是了这种与众不同的武装就连那迷之半成品机体都为之一愣。
　　
　　    “出现了！吞吐便当的男人穆最引以为傲的线式浮游！虽然看起来是和‘煤气罐’很普通，而且还一点都不耐打没错！但只有在真正对上这种武装的人看来才会了解其中的可怕之处！”场地上的扩音器中再次传出了解说员的解说。
　　
　　    “能够驾驶这种线式浮游的驾驶员寥寥可数！去吧，穆！”
　　
　　    这四个线控浮游炮在脱离了主体的短时间内，就已经向前方的迷之半成品机体从各个角度的射出了光束就像是同时被四架MS围攻一样！
　　
　　    看着对方好不容易才从光幕的死角下绕了出来，穆真要向前拦截之时耳边的通讯器却突然传出了声音：“快避开！左下角30度，右舵20度！还看不出来吗？眼前的家伙可不是仅仅四支浮游炮就能牵制住的对手！”
　　
　　    还真是出人意料的话语，但更为出人预料的是说出这句话的人竟然是位于身后的，之前还作为敌人的迪奥之口？
　　
　　    啧！竟然是来自敌人的忠告吗？该不会是陷阱吧？穆摸不着头脑的想道，但随即又觉得对方没有欺骗自己的必要，毕竟即使趁此机会解决了自己，对方的佣金不仅仅不会增加，还会因为违约而减少……
　　
　　    算了！穆无奈的想着，放弃了继
　　
　　    续思考在这一点之上，因为战斗时容不得一丝犹豫按照着对方所说的角度往旁边退开。
　　
　　    而才刚刚移开一个身位，一个在后面和左右两边喷射着推进气体的盾牌就从他刚刚所在位置的后方射出，向着眼前敌人而去这是安置在迪奥机体左臂上的名为“疾风之盾”的武装？竟然还有这种用途吗？还真是出人意料的用法……
　　
　　    而且虽然说是实体攻击，但在速度上却比光束武器丝毫不逊，眼前的敌人似乎已经分辨出了攻击的轨迹想要避开，但然而还是躲闪不及的被命中了腹部不过所幸的是这也算不得什么致命的攻击，仅仅是凭着前冲的势能将之远远推开而已。
　　
　　    由穆的线控浮游进行牵制，然后早早的预判好光幕下的死角，等待在这里做出攻击，怎么看都是一次完美的协助！
　　
　　    即使对方已经意识到了攻击方向，也无法完全避开？这到底是何等果断的攻击……怪不得之前会误伤友方！这就是专业级的驾驶员吗？！坐在一边观众席上的艾伦难以置信的想道。
　　
　　    “喂喂，虽然很感激提前做出了提示，但如果刚才稍有犹豫，**掉的可是自己啊！”但好不容易才成功的击中了对手后，穆却突然不满的回过头来的确，如果不是自己比较容易相信人，估计**掉的是自己……怪不得之前不死背心男被他误伤得不得不提前自爆！
　　
　　    “我是迪奥，会做坏事也会逃跑！但就是不会说谎！”迪奥有精神的说道，操纵着机甲停在了穆的身边。
　　
　　    “呐，这可不是能独力面对的敌人啊……我们联手吧！”看向身边的穆，提议道。
　　
　　    对此穆也有同样的想法的确，之前虽然只是仓促出手，但对方也同样是面对着出乎预料的攻击，按理说应该双方都站在同等的水平线上没错！但饶是如此，对方依旧有惊无险的躲开了四发浮游炮的攻击，然而自己在没了解对方作战方式之前又不想和对方正面冲突！看来联手是最好和最省力的方法了……
　　
　　    “嗯，不过卡缪不能白白牺牲，在打到了它之后，我们再分出胜负！”穆稍稍考虑了一会，最终还是点了点头回答道。
　　
　　    “OK！正合我意！”
　　
　　    而在他们谈好了的时候，那被飞盾远远撞开的敌人也已经停下，驾驶着机体再次出现在了他们前方。
　　
　　    “有趣。”一阵清冷的声音从机体内传出这覆盖在面罩之下的迷之驾驶员终于打破了沉默，她开始了至今的第一次说话。
　　
　　    “还是个孩子？”然而发出的却是让他们出乎预料的来自女孩子的声音？不过随即他们又将这样的念头驱出脑外或者说是女孩子这一点并不让他们有什么意外，毕竟女性的专业驾驶员也不少，唯一让他们意外的就只有……按那声音听来似乎还是一个极为年轻的孩子一般。
　　
　　    现在有着这么年轻的研究员吗？按照这声音的年纪恐怕还没毕业吧？
　　
　　    “嗯……居然这么快就能够击中我。看来选择你们作为参照物是正确的。”隐藏在机甲之内的罗罗娜继续说了出来。
　　
　　    “这声音？！”听到这久违的声音，艾伦兄妹俩愕然的对望了一眼。
　　
七十六 NTR之战

　　    在这平凡的周末里，观看在吉恩学院的演练场中举办的机体对战表演赛便成为了这座浮空城市里的居民为数不多的娱乐之一只需要支付很小的一笔金额来购囘买入场门票，就能观看到这种激烈程度比棒球赛过之而无不及的热血运动。
　　
　　    斩舰刀对碰所擦出的火花，光束步囘枪射囘出的光束，比夏日祭晚上的夜空中炸裂的烟火都要璀璨……怎么看都是值回票价的娱乐！而且最重要的是每个周末都会这样热热闹闹的办上一场。
　　
　　    久而久之也几乎成了这座城市居民的习俗一样的活动！而如今亦是如此……
　　
　　    或者说现在的情况对于他们来说更显有趣才对虽然看比赛到一半被突然出现的家伙打断了有点意犹未尽没错，但在这家伙露了两手后，却让他们惊喜的发现也是一个有着相仿的高超驾驶技术的家伙！
　　
　　    那么这种居然有“神秘嘉宾”额外出演的事情他们更加不会拒绝！
　　
　　    甚至这个乱入的家伙竟然托大到驾驶一架半成品机体同时面对两个敌人这般托大的行为在他们眼里更加增添了趣味性这家伙接下来到底会怎样呢？
　　
　　    不过当然的，这些都只不过是其他认不出那覆盖在还没来得那架半成品机体之内的家伙声音的观众会产生的想法而已，在对方一开口就认出了对方身份的艾伦和伊芙两兄妹可明显不会有这般有趣的想法……
　　
　　    他们有的仅仅是头疼为什么即使是偶尔见到一次这个家伙她都是在制造麻烦？就和当时被丝沫抓走后，再次遇到她时就已经变成了世界性的S级通缉犯那样？这家伙到底要造成多大囘麻烦才甘心啊？！！
　　
　　    “……这家伙。”艾伦喃喃说道，此时他觉得喉咙有些干燥，干燥得说不出话到底怎样的诠释才足以形容这个突然出现在赛场上，此时正在大闹一场的家伙的不靠谱？他无从得知，任何词汇在此时都是贫乏的！
　　
　　    “果然……应该说果然是她吗？”一旁的伊芙哭笑不得的说了出声。
　　
　　    之前还以为这个家伙因为又弄出了大囘麻烦而被取消了入学成绩以作警戒后会变得稍微安分那么一些……不过看来只是奢望？
　　
　　    伊芙无奈的继续说了出来：“本以为我们没和她在同一个班就会因为孤单而稍微收敛一点，但现在看来是完全相反了……”
　　
　　    “嗯，是的，就像脱离了约束的怪兽一样……”艾伦沉着脸说着，同时看向在空中飞驰着，互相追赶的发出炽烈的光束的三架机体被围攻的那个就是她，而且还是开的这种半成品机体？
　　
　　    对方可是专业级的驾驶员，可不是自己这种还没毕业，刚刚入学的小学员！她到底要小瞧别人到什么时候啊？竟然这么一番将对方当做试验品的样子……换了是自己都会很生气的！呐呐的想道。
　　
　　    “完全只剩下到处破坏了啊啊啊！！！！”看着这一幕，最后两人都异口同声的做出同一个结论。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    完全呈现着未涂装的崭新机械零件所特有的铁灰色的机体，在高空中飞翔着……但虽然看起来是这般即使从卖相看来就是不堪一击的半成品机体，但此时的它却展现出了甚至比追击着它的迪奥的XXXG01D2高速型机体都完全不逊色的速度！
　　
　　    没错……因为机体的平衡系统在之前就已经调整好了，而且背后的飞翔配件也已经粗略拼装完成！可以说若有什么是此时的半成品也完全达到完成品水准的话，那么也就只有在移动力方面了。
　　
　　    现在的它有着完成品状态的速度！
　　
　　    但也就仅仅如此了……因为虽然说是这么说，其实此时若按场内形式的话，根本算不上乐观罗罗娜挥舞着特意在出发前带上的光束剑，向着一旁的橙红色机体以高速进行着斩击。
　　
　　    如果没猜错的话，这架机体虽然还不能算是什么专精于炮击的机体，但至少也并非旁边的那种高速型机体，而且驾驶员打法也比较保守……真要选的话，那么是他比较容易击中！罗罗娜这么想着，选取了不死便当男穆作为优先攻击对象。
　　
　　    然而却被对方轻松躲开……
　　
　　    罗罗娜不禁皱起了眉毛躲开了？而且似乎留有余力的样子……虽然对于这种对手没有想过会一击命中要害，但至少这种以最高速的突进做出的斩击也不是应该这么轻松就能避开的？似乎有些东西不一样了！
　　
　　    “这样是没用的。”早有预料般的躲开了对方的光束剑，退到一边的穆轻松的说道：“你的攻击太单调了！只要提防好你的武器，你就很难给我们造成伤害！”
　　
　　    没错！对方的确在移动力方便比自己高上一筹，或许单论移动力只有一旁的迪奥的机体能与之媲美，如果单独自己对上那么恐怕会焦头烂额！不过这都仅仅是在之前还未了解对方行动方式的前提下而已……
　　
　　    现在的话，对方的攻击模式已经完全被他看透了！毕竟就仅仅有着光束剑这种攻击方式，对于他们这种专业级的驾驶员来说，基本不可能被同种武器压制整整一场战斗！
　　
　　    “啧！”根本不用对方明说，罗罗娜也已经预料到了原因般发出一声不爽的冷哼就连她都已经稍稍习惯同时被四发来自不同方向的浮游炮的狙击了，更不要说比她有着更丰富经验的穆！
　　
　　    看来武装不足是目前难以忽略的弱点，罗罗娜不爽的想道，虽然也很像在出门之前带上更多的武装，即使是多一把光束步囘枪都好，但很遗憾的是自己根本还没来得及拼装出其他武装就已经决定好了这次调试机体的试验……
　　
　　    而且一有什么想法就会立马付诸现实也是困扰了她已久的恶劣习惯！
　　
　　    罗罗娜才刚想再次冲上前去
　　
　　    攻击对方，从四周不同角度射出的八道光束就使得她不得不停下了追击的举动还真是一架棘手的机体，自己要提防的可不仅仅是对方手中的光束步枪，还有这种会从不同角度进行的攻击！
　　
　　    “跟我一起到地狱去吧！坐动车如何呢？”而同时的，上空突然出现的声音也让她匆匆转移了目标。
　　
　　    她的对手可不仅仅只有这台有着线式浮游系统的机体，还有着另一台一柄巨大的双刃面光束镰刀正从自己后方斩下。
　　
　　    这家伙……是什么时候出现的？！罗罗娜愕然的想着，匆匆回转过面向吃力的抵住了眼前着巨大的光束镰刀。
　　
　　    看来是武装不足啊，完全被压制住了。此时场上任何一个观众都得出的想法，这种显而易见的东西即使是第一次来观看这种机体表演赛的居民都能一眼看出……
　　
　　    当然同样的还有伊芙。
　　
　　    “罗罗娜她完全落于下风了！”伊芙皱着眉头的这么说道果然在机体武装未完成的情况下同时对付两人还是太托大了？
　　
　　    “嗯……真不愧是专业级的表演赛队伍，任何一个人都有与罗罗娜正面抗衡的能力！和之前那些所谓的精英学员完全不是一个等级……”一旁的艾伦也沉着脸说了出来，如果这么下去的话，罗罗娜估计除了又要给院方抓回去做处分以外估计没有别的更好的结果了。
　　
　　    “而且此时还是被两人进行联手攻击，如果不是之前那个希罗自爆了和对方双双出局，恐怕一下子同时对付四个这种等级的敌人是根本没有悬念吧？”
　　
　　    不过半个月不到就吃了两次几近开除学籍的处分的也算是前无古人后无来者了……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    但遗憾的是场中的形式根本不会因为观众席上的伙伴的担忧而有所改变这才匆匆架住了迎面斩下的光束镰刃的罗罗娜又察觉到来自身后的攻击，再次以毫厘之差躲开了身后射出的道光束。
　　
　　    “躲开了！神秘选手继架住了迪奥突如而来的斩击之后，再次躲开了不死便当男穆的线式浮游！法克，这神秘选手到底是谁！从事机体开发的研究员真的有这种技术吗？这至少是专业级的！”久违的解说员的解说再次传出。
　　
　　    “可恶，这架迷之机体根本没经过任何登记，完全无法从机体判断里面的驾驶员啊！”不过此时的他似乎比之前更激动？也不知因为是因为赛事出乎预料的变得激烈了，还是因为仅仅对于对方身份的好奇！
　　
　　    “啧！”罗罗娜避开后，不爽的看了下偷袭自己背后的家伙，如果自己不是有那种即使不需要看也能知道一定范围内攻击方向的莫名其妙的能力，估计刚才早就被击中了！而且被连续道光束击中的话，那么几乎已经可以确定是自己的失败了。
　　
　　    不过虽然对此不爽，罗罗娜还是要赞叹一句：真不愧是专属机体，性能和之前对战过的完全不一样！
　　
　　    而且最重要的是那架机体上所带的那种名为‘线式浮游’的武装！仅仅是和这一架机体战斗，就给了自己仿佛正在同时和五架紧密配合着的机体战斗一样的压力这些浮游炮不断射出着光束，就像一道道囚笼中的栏杆，将自己封锁在了他想要自己处于的位置！
　　
　　    虽然这种武装是厉害，但真正厉害的还是那个能随心所欲的操控这些线式浮游的便当男！虽然只有不多的四发……
　　
　　    至于另一个麻烦则是另一个家伙不断用长武器在能算作安全的距离攻击自己……完全没有任何反攻的余地！而且只要稍有失误，下场可不是之前被飞盾命中那么简单了，这把热光束镰刀恐怕有着一击就足以穿透护甲，破坏内在机能的破坏力。
　　
　　    “可恶……”察觉到自己的劣势，罗罗娜不爽的说了出来。
　　
　　    但她才刚刚说到一半，就不得不止住了接下来因为虽然还没来得及用眼睛看见，但她已经差距到数道从周边不同方向向她射出的攻击。
　　
　　    这家伙……到底要缠人到什么程度？！难道不知道在有NT能力的我面前，无论是操纵浮游炮，还是躲过这仅仅四发浮游炮的攻击都是轻而易举的吗？！罗罗娜无奈的想道，操纵着机体在一旁的某个位置停了下来。
　　
　　    数道光束以毫厘之差的从她附近区域穿过，但就是没有任何一方给予她任何一丝的损伤就仿佛神技一般！
　　
　　    啧！很好，虽然很棘手，但也就仅仅是四发浮游炮而已！无论是在怎么不同的角度的攻击，都不免会出现一丝死角！而能进行空间感知的我，则可以在一瞬间计算出这些攻击的纰漏处所在……罗罗娜沉沉的想着。任凭着周围的浮游炮继续改变着位置对自己进行攻击。
　　
　　    这就是自己至今都仍未被这种浮游炮击中的原因！罗罗娜脸色不改的向印象中绝不会被命中的位置移动而去。
　　
　　    “法克！难以置信！明明浮游炮的光束才刚刚射出，神秘选手就已经早早等待在了无法命中的区域？这到底是怎样的能力？！竟然能在复数的光束刚刚射出的时候就已经判断出落点！！”解说员激动的说道。
　　
　　    “只要掌握了这点，这个家伙的机体也同样不足为患……？”罗罗娜缓缓的这么说着，但还没等她说完这句话，一个仿佛早已在她前方等待已久的身影出现在她视觉中的时候，才使得她不得不中断了话语。
　　
　　    这是……陷阱？
　　
　　    解说员：“不对！太可怕了！做到这一点的可不仅仅是神秘选手一个人！早在她出现在那个位置之前，穆就已经等待在了她的前方……这是陷阱啊啊啊！！！！这些驾驶员都是怪物吗？！”
　　
　　    “你已经没有机会了，因为我已经适应你这架机体的速度了。而且能够瞬
　　
　　    间判断出光幕中的死角位置所在的人并非只有你！同样还有发出攻击的我啊……”早已等待着对方为了回避浮游炮的光束而出现在自己面前的穆淡淡的说着。
　　
　　    同时在与眼前对手的战斗进行至今的第一次拔出了背后的光束剑！
　　
　　    “可恶！！”罗罗娜说着，同时迫于无奈的使用光束剑与对方交击在一起。
　　
　　    但两把光束剑才刚刚交击在一次，发出着炽烈的火花还尚未分出胜负的时候，罗罗娜却突然像感觉到了什么一般脸色大变。
　　
　　    罗罗娜：“！！”
　　
　　    “说什么也只是一架半成品机体而已，竟然用一架连武装都不充分的机体同时和两个专业级的驾驶员对战，不管是出于挑衅还是调试机体都太托大了！”正如她所料的，冷漠的身影从她背后方向传出。
　　
　　    “法克！是迪奥！迪奥突然出现在了迷之机体背后！无法形容的完美的协同攻击！而且时机刚刚好……迪奥要立功了！希罗，特洛瓦，卡特尔在这一刻灵魂附体！迪奥他不是一个人！”同时的，久违的解说员的声音也再次传来但是可惜的是，已经太晚了，如果早一步的话或许还能提醒罗罗娜得到脱离的时机。
　　
　　    一个巨大的黑夜张开着身后那仿佛蝙蝠般的巨翼，就恍如突然降临在自己身后的死神？！
　　
　　    “又是你？！”罗罗娜愤怒的说了出来。
　　
　　    没有回应眼前正陷于愕然的对手的话语，迪奥举起了手中巨大的光束镰刀。
　　
　　    “喝啊！！”这是千载难逢的时机发出了一记横斩！
　　
　　    罗罗娜：糟糕……来不及躲开了！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    然而，巨大的镰刃过后，击中的只有空气本应被穆纠缠在原地，只能眼睁睁的看着接受来自背后的强力腰斩的半成品机体早已不知所踪……
　　
　　    “怎么回事，人消失了？！”紧握着才刚刚斩下的光束镰刀的迪奥愕然的说道刚刚攻击到底有没击中没有人比他更清楚！可不是幻觉，自己镰刃落下的时候击中的分明只是毫无阻碍的空气？
　　
　　    “不对！只是突然提升了速度，使得在早已熟悉了对方速度的我们眼里就像是瞬间消失了一样而已！”穆一脸镇定的说着，但额头的冷汗却依旧暴露了他的意外。
　　
　　    “在上面！”突然察觉到了什么般，穆突然说道。
　　
　　    同时的，他和迪奥也在第一时间抬起了头。
　　
　　    然而展现在他们眼前的，已经完全是另一幅画面了……
　　
　　    正如穆所说的，依旧是之前那架本应已经被命中的机体此时的它正静静的立在了他们上方的半空之中，被发现位置了想要躲避的念头根本看不出一丝……依旧静静的伫立在空中。
　　
　　    比之前更为刺耳的机械启动声音传入了所有人耳中，就在这架静立在空中的半成品机体的背后，装备在后方的能量炉正缓缓往外散发着淡红色的粒子几乎就是短短一瞬的，就依旧徘徊在了这架机体的周围……
　　
　　    就像是一双……由光芒所组成的翅膀？！
　　
　　    “终于到了试验的最后阶段了。”机体的面罩中传出的，似乎不带有任何感情的声音。
　　
七十七 游乐场

　　    比之前更为刺耳的启动声在这赛场的上空传出是那架看起来一点都不靠谱的，仅仅是半成品般的机体。
　　
　　    但此时静立在空中，发出着让人躁动不安的启动声的它在所有人看来，就仿佛一只被惊醒后发出着带有怒意的咆哮的凶兽。
　　
　　    不过即使这机体的嘶鸣声再怎么让人烦躁不安都好，给他们的冲击力都远远不如此时的另一件物事那是一双淡红色的“翅膀”，在那半成品的机体背后展开着……完全流光般的光芒所组成的……
　　
　　    仿佛琉璃一般的巨大的光之翼！
　　
　　    “这，就是高达。”如此应景般的一句话从半成品机体中，由它的驾驶员传出。
　　
　　    到底是什么回事，这是……翅膀？由背后能量炉散发出的粒子，竟然组织成了这般如光翼样的形状！！是巧合？还是刻意？！此时场中的所有人都流转着这样一个想法就连那之前喋喋不休的解说员此时都说不出哪怕一句台词。
　　
　　    这个……已经无法形容了，到底是怎样一种东西，或许相比自己添油加醋的夸大其词的描述，大家更愿意相信自己的眼睛因为就在自己眼前。
　　
　　    但这般仿佛极地之光般绚烂的奇景，仅仅保持了短暂的一瞬后，就完全消失……
　　
　　    不，消失了？就在罗罗娜下方位置愕然的看着这一切的迪奥奇怪的想道这般奇景同样让他摸不着头脑的不敢轻举妄动。
　　
　　    就以现在这座城市中的技术来说，能找出什么仅仅是进入区域就会给予机体系统造成伤害的粒子种类可不再少数！无法确定对方这种情况是否对敌人具有危害性……
　　
　　    但现在却消失了？
　　
　　    “刚才那双翅膀……是自己眼花吗？”穆迟疑的问了出来，目光紧盯着依旧停留在原处的半成品机体但让他失望的是，对方依旧与之前一般无二的那样静静的停留在空中。
　　
　　    如果不是对方还保持在空中，还真会让他误解对方机体的能量已经耗尽！
　　
　　    算了，怎样都没关系！随即的，穆就打消了心中想法无论之前那光翼是幻觉还是真实，无论对方此时到底有了怎样的改变，对方是敌人这一点依旧没有任何改变。
　　
　　    “迪奥。”接着向一旁的迪奥使了个眼色。
　　
　　    “OK！”迪奥做出一个手势回应后，便驱动着机甲向着停在了上空的那半成品机体冲去既然是这种让己方拿捏不准情况的形式，那么怎么看先去查探下敌人状况的都应该是作为近战机体的他。
　　
　　    看着迪奥以极快的速度就要进入对手的攻击范围，穆不禁皱起了眉毛虽然之前怎么看都是要结束了，自己和迪奥联手明显不是这种半成品机体能够应付的……但潜意识里却总觉得有什么不对？
　　
　　    不过这样也没办法，暂时让机体的机动性比自己更强的迪奥，以及浮游炮进行探测性攻击才是上上之策！穆这么想着，操控着四发线式浮游缓缓的探向对方……
　　
　　    接着突然开始了射击！
　　
　　    仿佛浮游炮那细小的绿色光束在发射出的一瞬就将敌人惊醒了一般，本是静止的半成品机体突然做出了和它之前那静止状态所迥异的敏捷举动将线式浮游的攻击一丝不漏的全部避开！
　　
　　    即使由于对方的驾驶员似乎出于不想暴露身份而掩盖住了样貌，但还是能看出对方的轻松……
　　
　　    果然……虽然之前也可以躲开，但总感觉更为轻松了？穆证实了自己的猜测，恍然的想道，同时将手中的光束剑收回到后肩，再次换出光束步枪对方的机体产生了某种还未得出完整结果的异变，又要重新开始谨慎对待了。
　　
　　    不过测试对方此时的机体到底变动到了什么程度这样的事情，自然有着别人去做！
　　
　　    在这个时候，迪奥已经高高举起了镰刀，刚好的出现在对方机体面前了……
　　
　　    同时的，在因之前那光翼而短暂陷入了意外的沉默了一段时间之后，久违的解说员的声音再次传出：“哦！！是迪奥！迪奥再次拦在了神秘选手的面前！好机会啊！！”
　　
　　    “看来受到了穆的提示，知道对方会在那个位置出现吗？！可以在不同位置进行攻击的浮游炮，在加上一架有着高机动性的近战机体，这种配置还真是可怕！！”赞叹的说了出来。
　　
　　    在他的这种满怀激情的解说之下，也再次将场上的气氛提升到了另一个高度虽然之前的情况有些奇怪，但却是往着更有趣的方向而去了不是吗？这对于观众根本没有任何损失！
　　
　　    或者说真不愧是专业级的解说员，可以说为了让气氛更高而拿到更多佣金是完全不为余力。
　　
　　    “得手了！”迪奥大声说着，同时挥下了早已高高举起的光束镰刀可不管对方有着怎样的改变，只要被这种高伤害武器击中的话……除了直接失去行动能力之外没有更好的结果！！
　　
　　    这就是……来自地狱的死神啊！
　　
　　    然而……在光束镰刀落到对方身上之前，敌人却消失了？
　　
　　    “什么？！”迪奥难以置信的说了出来这是什么回事？和之前一样？这架半成品机体上还加上了什么类似海市蜃楼胶体那样的配备，可以隐藏住自己身影？开什么玩笑……即使是那样情况，也是一样的击中了才对！
　　
　　    “居然躲开了？又和之前一样！这到底是什么回事？速度突然变快了？一架机体竟然有两种性能？从来没见过这种情况！”此时就连解说员也传来了同样意外的话语。
　　
　　    与此同时，一个黑影突然出现在了迪奥愕然的眼睛余光中……
　　
　　    在背后！！什么时候绕到背后去的？！
　　
　　    “这家伙！！”迪奥惊怒的说了出来，想要回过身挡住对方的攻击，然而就在他回转身之前，对方手中的光束剑已经向着他毫无防备的背后斩落了这对于任何近战机体来说都
　　
　　    是致命的一击！
　　
　　    作为一般都有着高机动性的近战机体来说，毫无疑问背后的飞行背包是重要中的重要！即使这一击没有直接毁掉背后的能量炉，只是损毁了飞行设备也足以让任何近战机体变成一个靶子！
　　
　　    恐怕没有什么人能在近战机体的驾驶员正面取得优势，然而来自背后的攻击却成为了他们的弱点……
　　
　　    光束剑毫不留情的击在了迪奥毫无防备的背后，迸裂出激烈的火花如果是普通的近战机体仅仅是这么一击就已经可以让它下场了！虽然光束剑只是一种极为普遍的武装，但同时也是杀敌率最高的武装！
　　
　　    强大的对MS破坏力，正因如此才成为了如此普遍的武器！
　　
　　    然而，落在对方毫无防备的背部的光束剑却久久的都没有突破对方背后的护甲？！仅在上面留下了一道焦黑的痕迹？甚至对方背后武装本身就是黑色的关系，连焦黑都不太看得出来？！
　　
　　    这个时候，迪奥已经愤怒的返身向着对方挥舞出一记横斩了。
　　
　　    罗罗娜及时的退开，眼神落在对方的机体之上。
　　
　　    这是什么回事？如果是一般机体被毫无防备的击中那一下，早就爆掉了！
　　
　　    同时，解说员的声音也在这次激烈的交锋之后缓缓传来，也顺带着回答了罗罗娜的疑惑。
　　
　　    “来自背后的致命攻击！但这种偷袭在迪奥面前毫无效果！这就是迪奥的XXXG01D的强大之处……虽然在作为近战机体来说，为了减轻机体重量而在远距离武装上严重不足，但却在机身背后增加了一对可移动的装甲护翼！”
　　
　　    “完全是用和反光束盾牌相同的材质做成的，如果是这对护翼的话，甚至连光束剑的直接命中都能抵消！而且还能视对方攻击而抵挡在机体正面！可以说在防御性方面，没有比XXXG01D更出众的高速型机体了！”
　　
　　    “而且由于在战斗时双翼位于机体背面的关系，因此即使是来自背后的攻击都会被之阻挡！所能直接奏效的只有在正面进行攻击！但是……正面对上这挥舞镰刀的死神吗？这根本比依靠大量攻击破坏护翼更难！”
　　
　　    在解说员的解说之下，观众席上传出了欢呼相比一面倒的形式，他们更愿意看到双方都爆发出更为强大的力量进行拉锯。
　　
　　    “……”听到了如此说法的罗罗娜无奈的缓缓拉开与之的距离，继续这样下去，根本不会有什么更好的结果……还真是麻烦的装备！偏偏自己手头上除了这把光束剑就没有别的。
　　
　　    然而不仅仅是罗罗娜对对方感到头疼，这种感觉也同样出现在她的对手脑海中……
　　
　　    速度的确是变快了？特意增加了约束吗？建造这架机体的这家伙到底是出了怎样的心思？任何人都为了能发挥出机体的全部性能而努力，但这个家伙竟然……还给之加上了约束系统？！迪奥气急的返身一斩击的逼开对方后，也停留在原地喘着粗气。
　　
　　    对于对方机体的性能，此时恐怕没有人比已经正面对上的迪奥有着更强的说服力在躲开自己看起来必中的斩击的一瞬间，绕到自己背后进行攻击……这到底需要着怎样的机体性能？而且同样让他惊讶的是，那个驾驶员本人竟然依旧能够在驾驭这种速度的同时来得及对自己挥出武器？！！
　　
　　    明明这样的速度在自己看来是只要稍微不留神，就会像在视觉里突然消失那样的程度！这可不是正常人能驾驭的东西啊！
　　
　　    不过幸好的是……眼前的只不过是半成品罢了，只是半成品！
　　
　　    “仅仅有着优越的出力，是打不倒我的！！”迪奥挥舞着光束镰刀，再次冲向了对方……
　　
　　    同时的，数道光束也从不同的方向射出，组成了一道道光幕，对迪奥进行着支援。
　　
　　    然而，无论是这密集如光幕般的射击，还是直接挥舞着光束镰刀所作出的攻击，都无一能给对方作出威胁对方灵活的穿梭在各种攻击之中……就像是在戏弄着他们的淘气的幽灵！
　　
　　    “可恶！完全无法锁定！”穆不由得说了出来。
　　
　　    “神秘选手在接开了机体的某种约束后，速度太快了！不仅仅是浮游炮无法锁定，就连迪奥正面的攻击都很难命中！虽然对方依旧拿迪奥没有办法，但他们依旧处于劣势了！”一旁的解说员说道。
　　
　　    “可恶，已经没有人能阻止她了吗？！”
　　
　　    对于此时的罗罗娜来说，对方的攻击在她看来就如同儿戏一般……太明显了，在进入了这种冷静状态的她眼里，任何攻击都无法给她造成威胁！而且将这个能量炉的出力解放到了80的时候，完全就是如虎添翼般的感觉。
　　
　　    眼前的敌人？没有自己做不到的事情……就比如说这样。罗罗娜沉默的想着，微微在空中转了个身，躲开了从一边射出的浮游炮的光束后，挥出了手中的光束剑，将就在一旁的一发浮游炮随手砍爆。
　　
　　    太简单了，只要自己想，再将其余三个也打爆都没有问题！不过没有这个必要……罗罗娜想到这里的时候，她驾驶着机体已经出现在了穆的面前然后举起了手中的光束剑。
　　
　　    “！！这到底是什么怪物！！”仅仅是由于浮游炮被打爆了一个而愣了一下，这家伙就已经到达了自己面前？！穆震惊的想着，同时急忙将手中的光束步枪扔到一边，从而拔出了背后的光束剑。
　　
　　    两把光束剑再次碰撞在了一起，发出着激烈的火花的同时却与之前不一样穆的机体被对方的攻击压制得猛烈的震动着，看来可不仅仅是速度，而是机体全方位的性能差距！眼前的机体，和自己的这架莫比斯零式根本就像是两个时代的产物一般！！
　　
　　    “喂喂！这样性能的机体，可不是我这种通用型机体可
　　
　　    以正面抵挡的啊！这……到底是怎样的力量！”穆烦恼的说了出来，同时响应着他的呼唤，迪奥终于从一旁支援赶来。
　　
　　    对着对方背后举起光束镰刀做出斩击，使得对方不得不停止继续攻击穆的举动而退开。
　　
　　    “怎么样？”迪奥缓缓凑到穆身边，不确定的问道。
　　
　　    “没事，不过现在看来，线式浮游已经无法对她造成什么麻烦了……根本无法锁定！”穆为难的摇了摇头。
　　
　　    此时仿佛对方在给迪奥逼开后，一下子也没有了什么继续攻击的举动，刚才还剑拔弩张的形式就这么一下子沉默了下来……
　　
　　    “就到这里吧，毕竟只是试作用的半成品机体，而且驾驶这东西比我想象的还要累。”前方从机体性能大增后就一直沉默着的迷之驾驶员突然开了口这么说道。
　　
　　    同时也完全不管对方到底是怎样的回答，自顾自的将手中的光束剑收回到背部。
　　
　　    “？！”对于之前明明还一副要将自己斩爆的样子的对方突然做出这样的休战的说法，迪奥和穆都露出了难以置信的表情。
　　
　　    然而根本不管对方是否理解和同意自己的休战，罗罗娜的话语并没有停下。
　　
　　    “不愧是专业级的驾驶员，托你们的福，我也大概知道接下来要给它加入点什么了……”她这么继续说了出来，然后再也没有理会对方的转过了身体。
　　
　　    “那么……再会。”在留下了这么一句话的时候，身影已经在空中缩小得只剩下一个小点了……根本无法追上的速度！
　　
　　    还真是一个说来就来，说走就走的家伙啊……根本不管其他人是什么意见呢！看着对方如出现的时候一样突然的退场，穆出现了这么愕然的想法……
　　
　　    “真要说的话，还真的是那么一幅仅仅是来做试验而已，做完就走的样子呢……”穆哭笑不得的说道。
　　
　　    “可恶！！”迪奥不甘心的说道，不过随即想到其实对方走还是留和自己没多大本质关系，反正只要出手了佣金就能拿到后，就为之释然。
　　
　　    这家伙，当这里是游乐场吗？！这才是此时在场所有人心中都为之产生的想法。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    就在罗罗娜离开后没多久，学院的维护人员才姗姗来迟。
　　
　　    而就在带队的职工刚刚驾驶着机体出现在这里的时候，一个看起来是主办方的一个富态大叔就已经上去劈头盖脸的一顿大骂。
　　
　　    “我说！你们也太慢了吧？租用赛场的费用不是已经给足了你们了吗？”
　　
　　    “托你们现在才赶来的福，表演赛的下半场可是完全泡汤了！场地费用一分一毫你们都别想要！”
　　
　　    “不……这个即使你和我这样的小员工说我也没办法。”领头的职工支支吾吾的说道，但似乎对于对方的不肯付账没有什么反对的想法。
　　
　　    而此时，就在学院中心的高塔的顶楼之上，一个一直关注着这个赛场的重要房间当中，久违的房门被推开了……
　　
　　    “我已经让学院里的护卫晚点才过去了，同时也暂时关闭了学院的自主防御程序……怎么样？你的结果呢？”推开门后回来的那个声音问道。
　　
　　    “嗯，拜这短短的一段时间所赐，让我看到了难得一见的东西呢。我们的那些研究员可无法把这个能量炉发挥到这个程度……虽然也还是只有80。”
　　
　　    “的确是不会让我们有任何失望的性能……换言之这阶段试验已经完成了。”
　　
七十八 少有的运气

　　    在短暂的周末结束后，这所学院中的学员也再次开始了他们的学业。www.tsxsw.com
　　
　　    或许对于任何一个作为学生的年轻人来说，节假日的时间永远是过得最快的，而上学的时间则是仿佛远远无尽般的绵长的不过这一点结论就在之前才刚刚被艾伦所推翻。
　　
　　    他本还以为那种区区一个周末的早上，仅仅是稍微睡下懒觉就会流逝过去的极短的时间而已……同时也在他接受了妹妹看机战比赛时的邀请之后也依旧保持着这样的想法，唯一觉得可惜的只是难得的休息时间没有了。
　　
　　    而这个想法仅仅维持到那个半成品在比赛中出现，或者说里面的驾驶员开口说话的一刹那就消失不见是罗罗娜那个家伙……果然是她！也对，会做出这般算不上罪恶，但毫无疑问会给旁人带来极大麻烦的事情仿佛就是她的专利？
　　
　　    仅仅是存在就像是给周边人产生困扰的家伙！当时艾伦愕然的盯着那穿梭在空中，与另外两名绝对是专业级的驾驶员进行了激烈的战斗！这家伙不出他预料的出手了，而且甚至连与她战斗的人的名字叫什么就对之扣下了扳机！
　　
　　    在认出了这个家伙以后，艾伦就开始觉得这场比赛的时间过得漫长起来，明明对于上空飞翔的正在战斗的人来说，哪怕只是短短一秒都是漫长且重要的？
　　
　　    艾伦多么害怕那家伙会在战斗之余发现坐在观众席上的自己和妹妹，然后说出什么：“哦！艾伦，你也在吗？也好，现在就看清楚老娘现在的英姿吧！这将是你永远都在仰望的目标！”之类的话语。
　　
　　    并非担心，而是确认！至少如果让那家伙看到自己的话绝对会这么说出来！
　　
　　    这么一来……似乎自己和妹妹会被院方领到什么地方进行盘问和那个捣乱家伙的关系也就成为了板上钉钉的事！
　　
　　    明明没有犯事，但最后进了警局的却是自己的感觉……
　　
　　    所以这场短暂，但激烈的仅持续了半个小时左右的战斗在艾伦看来却仿佛漫长到了一整年一样！那可整整是一整年的煎熬，如果不是在比赛开始后赛场包括观众席已经进行全面封闭，恐怕他在战斗进行没多久就会跑掉！
　　
　　    不过可幸的是，到了最后罗罗娜调试完毕已经要离去的时候，也依旧没有发现坐在观众席上的艾伦和伊芙这还真是不幸中的大幸！当然的，大概也和那两名专业级驾驶员紧密无间的配合，以及他们优越的专属机体给了罗罗娜莫大压力，使得她不能无所事事的到处看有关。
　　
　　    但饶是如此的，也总算是结束了在结束了这很可能不知对方一个不留意的眼神，一句不经意的话语就会被送入城内警局的危险一天后，艾伦终于回到了学院中继续开始着他的学业……
　　
　　    学院……最高！艾伦此时做出了以前的自己绝对不会产生的念头。
　　
　　    虽然读书什么的是很枯燥无味，但唯有着这种时候，是绝对看不到罗罗娜那个家伙！那个说话不经大脑，而且还是在做着一些“坏事”的时候说话不经大脑的家伙！
　　
　　    因为从之前偶尔一次在学院中遇到的对话艾伦了解到，这家伙似乎由于之前又搞出的什么大麻烦而因祸得福，在被取消了入学成绩后，第二次考核时成功以两项都是S的评分进入了全部都是精英的那个特别科。
　　
　　    虽然有些羡慕，不过一想到这学科一开始就是在半个月内完成自己的专用机这样的即使是毕业生都不一定能完成的事情后，艾伦就觉得有时普通些也不是什么大不了的……这家伙最近应该很忙吧？毕竟周末时候才刚刚调试完毕，现在是完全没空到处跑的吧？！
　　
　　    没错，只要在上课时间，绝对不会看到她！
　　
　　    这种安全的感觉，不需要因为什么神展开而困扰的感觉……真棒！艾伦这么想着，继续在看着手中的某本书籍虽然有些枯燥，不过知道不用被莫名其妙的抓进警局一类的地方，盘问和某某时间的肇事者有什么关系。
　　
　　    就在艾伦这么想着的时候，身边也突然传出了一个男生呼叫声音。
　　
　　    “艾伦，有女孩子找你！”他这么说了出来，有些酸溜溜的意味的确，只要没有什么特别原因，没有任何一个男生会喜欢有着比自己女人缘更好的同性学员存在。
　　
　　    不过这一点艾伦却不会在意，因为即使再优秀的人，也无法做到人人都喜欢！
　　
　　    他这么想着，抬头看了下教室墙壁上的时钟虽然现在的确是可以送爱心便当的课间没错，时钟还仅仅是指在十一点整的样子……
　　
　　    嗯，午休时间是一个小时之后才对……是太紧张了，最后决定还是忍不住早点送过来，抑或仅仅是由于粗心而看错了时钟的刻度而提早过来的？嗯……到底是怎样的女生呢？不过算了，还是拒绝她吧！
　　
　　    倒不是因为对对方的便当质量有猜疑，仅仅是因为一会如果没猜错，妹妹应该又会送一些她自制的奇怪食物过来，如果在此之前吃了什么东西的话……毫无疑问会吐出来的！所以在吃妹妹的便当之前保留着腹空的状态才是上上之策！
　　
　　    “啊……嗯。”艾伦无奈的回应着对方的话，同时站起来转身向着教室门口走去，而心中早已想好了拒绝那位女生的话语。
　　
　　    “啊，抱歉……其实我已经约了……”根本没打算看清楚站在门外的那名少女的样子，艾伦转身出门的时候就已经说出了这早已准备好了的推脱之辞。
　　
　　    但在看到了站在门外等待着自己的那个家伙后，他本就准备好的话语就马上变得愕然而止仿佛被什么哽在了喉咙中一样！
　　
　　    因为……虽然觉得是谁都无所谓，但却没想到是最意想不到的那位？同时也是绝对不想看到的那位？！这么想着的
　　
　　    艾伦脸上开始发青。
　　
　　    “哟！好久不见！”元气满满的招呼声从眼前这个和自己一样穿着学院校服，但却没有佩戴身份牌，而是一枚代表着隶属特别科的精英学员的橙发少女口中传出怎么看都只是一副和友人打招呼的表情而已。
　　
　　    如果可以的话绝对不想在学院中见到，而且也由于这家伙胸前的那种代表着“天才”的徽章太过显眼，一下子周围的目光都吸引过来了……再说也完全不是好久不见吧？明明不久前才见过！艾伦无奈的想道。
　　
　　    “嗯，好久不见。”认真的点了点头，答应了一声。
　　
　　    但在这么有礼貌的留下这么一句话的时候，却转身往着自己教室内的座位走了回去？！仿佛两人的确是认识没错，但也仅仅是那种在街上见到会对上一句“好久不见”的那种浅显的关系。
　　
　　    “……”他这样的话语，就连那会时常让他困扰的少女都为之一愣。
　　
　　    “喂！不要无视我啊！这样会很丢脸的！”但仅仅是一愣后，就这么不满的说了出来。
　　
　　    “不，虽然不知道你突然来这里有什么打算，但总觉得如果继续让你按着本意进行下去的话，我会更丢脸……”从艾伦继续走开的背影中传来了他这么一句苦闷的话语这家伙该不是在做机体途中又有什么奇怪的打算，想安排我来试刀吧？
　　
　　    我才不要做那种为了测试刀剑是否足够锋利，有事没事就砍上一下的靶子啊！艾伦越想越觉得就是这么回事！不说减缓脚上的步伐，甚至还要更急了一些？！
　　
　　    “呣……艾伦真冷漠！”在后面对方仿佛是嘟着嘴的发出的抱怨也开始传来，不过就连是她本人也早就猜到了艾伦在担心着什么，接下来就马上传出了她说服的话语：“不过，这次我可不是有什么麻烦你的事哟？相反的，还是好事情呢！”
　　
　　    哈？对应着这样的话，艾伦一下子顿住了脚步，同时转过了身子嗯……只要不是有着什么损己利她的要求，那么倒是可以一谈！
　　
　　    “就姑且听一下吧。”他这么说了出来。
　　
　　    仿佛对于对方的妥协和容易说服是早有预料，就在对方转过身的一刹那，罗罗娜就已经嘴角一翘，露出了早有预料的笑容，同时将双手背到身后似乎在身后藏了什么秘密物事的样子……
　　
　　    结合着对方作为少女的样貌看来的确是很可爱没错，就像是要送情人节巧克力的羞怯的少女？不过知晓对方个性的艾伦可完全不会产生这样的想法，不要说巧克力了，这家伙拿出的不是什么一结果就会喷人一身番茄酱的整人道具就很不错了！
　　
　　    就在艾伦做出着这样苦恼的想法的时候，眼前少女的举动可不会因此而慢上一丝。
　　
　　    “当当当当……”在可爱的自行发出这种背景音之后，伸出了之前背在身后的双手一张类似着门**那样的东西被她珍视的捏在了双手中。
　　
　　    不过艾伦可以肯定绝对不是学院内办的那种机战比赛那类门**，因为那种比赛根本不需要门**，只要预先在学院的网路系统上登记就可以。
　　
　　    “免费的温泉旅行券！这可是我之前在城里的超市晃荡的时候抽奖中的，这可是每一期只有一个的特等奖哟！”罗罗娜捏着这张奖券，一脸不得了的表情说了出来，即使仅仅是一张普通的旅行卷也依旧无法掩盖住她那显得特好的心情。
　　
　　    的确，以她的那种似乎一直和金钱无缘的运气，竟然抽到了这样的特等奖还真是难得，抽到的竟然不是纸巾？艾伦了解的点了点头。
　　
　　    不过竟然闲到可以在城里乱逛？去超市里和那些家庭主妇挤在一起抽奖的程度？特别科还真是悠闲啊……明明自己这边完全是天天有课程要上的说。
　　
　　    而且竟然是温泉旅行吗？这发展还真是即视感满满！就像每一个校园作品都会出现的发展一样，仿佛想到了什么，艾伦摸着下巴想道。
　　
　　    同时难以置信的问了出来：“这是……双人**？该不会伊芙没空，所以你本着不浪费的想法而来邀请我的吧？”
　　
　　    这样的问话一下子就让眼前正陶醉在自己好运气中的普通少女脸上僵硬了下来。
　　
　　    “……哈？”沉默了半响后，终于反应过来，奇怪的哈了一口气，而接着看向眼前少年却是那种看“垃~圾”一样的目光。
　　
　　    沉吟了一下，皱起眉头的说了出来：“你是变态吗？就这么期待着和我一起去温泉旅行？该不会还想着男女混浴什么的吧？”
　　
　　    “老哥真是H！这张不是情侣**啦，而是家庭**，也就是说真要带的话，将艾丽西亚她们都叫上也是可以的呢！”同时的这个声音从罗罗娜背后传出，随即从那里窜出的，却是伊芙的身影。
　　
　　    “不……我只是说出了寻常校园小说里会出现的桥段而已。”艾伦无奈的说道。
　　
　　    不过倒是没有在纠结于刚才的那一点，罗罗娜将刚刚展示了一番的旅行券收起来，继续说道：“所以既然连艾丽西亚她们也要叫上的话，那么也顺带叫上你好了。”
　　
　　    “……如果去掉顺带那个词我会很开心！”艾伦抹了把冷汗的说道，对于这种团体活动他倒是很乐意，而且温泉旅行什么的似乎也很有意思……说起来自从遇到这个家伙起，就很少有温泉旅行这种能好好放松一番的情况？
　　
　　    没想道眼前这个倒霉家伙难得一次的好运气居然就遇到了这种好事！
　　
　　    “嗯……是周末去吗？”艾伦点了点头问道，已经开始期待着周末了其实根本不需要确认，因为既然罗罗娜也是学员的话，那么根本不可能在上课期间跑出去泡温泉吧？这已经不仅仅是普通的翘课了！
　　
　　    然而罗罗娜马上做出了让他意外的否认发言。
　　
　　    “不，这张**虽然可以
　　
　　    带进去的人数很多，不过大概也就是那架温泉旅馆的营销手段而已，对于任何一个营业地来说，平时的工作日都是客流量最少的你可以理解吧？所以这张**在节假日是无法使用的呢，而且有效期也就只有不到一个星期而已……”
　　
　　    “明天就要走哟我们……”最后确认了出来的却是这种根本不是已经可以悠闲的期待一番，而是应该马上就回房间收拾东西的结论。
　　
　　    “啊？既然明天就要去，那么你现在才来联系我啊？”艾伦露出了愕然的表情。
　　
　　    “不，我就是刚刚才抽中的奖券而已。”罗罗娜将特等奖券塞回衣袋里，毫不在意的说道。
　　
　　    “不过你恐怕要失望了呢！”艾伦无奈的回答出声，同时稍稍侧过了身子，露出了他身后的教室内的景象虽然在这课间中有着部分学员依旧在交流着，但还是有着一部分人在专注着看着手中的一些资料。
　　
　　    完全是一副临近考试的迫在眉睫的样子……
　　
　　    “强袭科这边是完全走不开啊。”艾伦说道。
　　
　　    虽然自己也是很想去没错，但很显然在这种时候导师根本不可能会接受自己的请假，这样的事情，即使罗罗娜再任性也应该会理解的吧？艾伦这么想着，看向了旁边的少女正如他想的一样，罗罗娜看了下里面后，一下子颇为苦恼的捏住了下巴沉思了下来。
　　
　　    半响后抬起头的却是一个莫名的目光。
　　
　　    “唔……我还以为你说什么，如果只是考试这样的东西怎样都没关系啦，翘掉不就好了？”
　　
　　    接着露出的依旧是那一脸元气的表情，虽然是很阳光的没错，但此时在艾伦看来却是那种已经无法拒绝的情况了如果拒绝的话大概会马上触怒这个家伙？！
　　
　　    “嗯，那么就这样期待着明天的温泉旅行吧！这可是拜了幸运的罗罗娜大人所赐才有的机会！我还要去通知艾丽西亚他们准备好东西呢！”说着将手搭在艾伦肩上拍了拍，然后带着伊芙转身离去。
　　
　　    “啊？等等！”艾伦无奈的喊了出来自己可从来没答应过要陪着她一起翘课吧？
　　
　　    “而且你之前才说了你们特别科要在半个月内完成自己的机体吧？！现在才剩下不到五天的时间了，已经完全是迫在眉睫了不是吗？！”继续说道。
　　
　　    不过很显然不仅仅在到了兴头上就会让自己无视学业，就连对于她自己本人都是一样，即使被艾伦提起了这种迫在眉睫的事情罗罗娜也依旧没有恍如的停下脚步，取消计划。
　　
　　    绝对不能浪费掉这次少有的特等奖运气似乎已经成为了执着一样的东西环绕在这个倒霉的家伙心里？！
　　
　　    “那么明天见，带好行李八点钟在校门口等哟！”远远传来的话语，摆了摆手后，这个家伙已经消失在艾伦视线里。
　　
　　    “喂……”艾伦呐呐的看着对方消失的走廊说出了最后挽留的声音，但却是显得那般无力……
　　
　　    自己的想法完全被无视了……应该说自己果然是顺带的吗？
　　
七十九 温泉旅行

　　    在一天的太阳升起之时，吉恩学院今天的上课铃声也第一次响起平凡而又悦耳……但却或许会让人在毕业了多年后，一旦听到这种声音还是会产生熟悉的感触。www.tsxsw.com
　　
　　    不过此时对于在这里进行着学业的学员们来说，就完全没有那样的感触了……仅仅是如催命符一般谁知道在铃声后还没进入教室的迟到学员，最后到底会被罚在放学后打倒十架无人驾驶的训练型敌机，还是二十架呢？
　　
　　    呼……安全上垒！此时才匆匆进入教室的任何一个学员都会发出这么一种庆幸的声音。
　　
　　    同时也会向周围环视着目光，想要看看今天会倒大霉的人有着哪些？这可是他们这种“安全上垒”的幸运儿才拥有的权力！
　　
　　    这仅仅是出于人类这种生物的幸灾乐祸罢了不过在环视了室内一周后，后果却让他们失望，因为教室之中的位置几乎已经坐满了。这么一来，他们想要看到的那种由几个迟到的家伙对战上百架无人驾驶的训练用敌机的有趣开展也没有出现。
　　
　　    当然的……只是几乎。
　　
　　    因为靠近这教室窗台上依旧有着一个空下来的位置，不过让他们意外的是，这个位置的原主人根本不是那种没有时间观念，并且会赖床的类型是一个无论在学科班上，还是整个学部内都颇有女生缘的少年。
　　
　　    真要说不妥的话，那么就是这家伙看起来也是一个可爱的女生的样子……好吧，这似乎不是缺点。
　　
　　    能让一个极有时间观念的人迟大到可不是什么简单的事情……
　　
　　    艾伦出了什么事了吗？一时间无论是学科般上的任何人，都产生了这么一个疑惑的念头。
　　
　　    不过如果是那个家伙的话，该不会是上学路上，坐电车的途中遇上了什么痴汉吧？当然了，有着这样恶趣念头的人也不在少数。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时学科内的其他学员所想着的那个家伙，现在倒没有像他们想象中的面对上了“在上学路上被从天而降的MS袭击”、又或者“捡起了掉落在地上的勇者之书，对从天而将的MS大喊着‘由我来做你的对手！’”这样的不得不迟到的情况。
　　
　　    真要说的话，此时的艾伦仅仅是静静的倚在校门旁边的墙上等待着罢了身后背上了一个不算大的背包，按照大小应该只足够装上两天内换洗的衣物。
　　
　　    “真是的，明明是约人的一方却迟到！”艾伦皱着眉喃喃说道，倚在墙上的他满脸都是不耐烦的表情当然了，仅仅是不耐烦而已，意外是绝对看不出的。因为对方根本就不像是能准时赴约的家伙啊？！
　　
　　    没错，此时的他翘课了……
　　
　　    虽说大概就在三天后就要进行一场测验，在这种迫在眉睫的关头上还出去温泉旅行的话恐怕回来后马上就要开始的考试毫无疑问是要不及格，但艾伦一想到对方那完全不听自己解释，就将自己列入了一起出发的名单的样子，就觉得对方毫无疑问会在这里等他。
　　
　　    嗯……要女孩子等，却不出现这样的人渣事情他倒是做不出来！当然了，才不是因为不想让对方失望什么的，仅仅是觉得如果自己不赴约，对方会给自己造出很大的麻烦而已！
　　
　　    但虽说是翘课，然而大门却依旧紧闭着不是吗？艾伦看了下旁边紧闭的大门，露出了更为无奈的表情只要一不是休假日，这所学院就会封闭起来，如果不是运送什么物资的情况，一般人都是无法出入。
　　
　　    而且这所学院里有着很完善的防御系统，即使驾驶可以升空的机体绕过这座墙壁也无济于事，接下来应该会有一些特殊磁场之类的装置阻扰他的通行。
　　
　　    看了下天空虽然自己没有佩戴手表的习惯，但应该少说也有9点钟了……
　　
　　    迟到了整整一小时……如果是妹妹的话，或许会是那种为了打扮而不得不迟到的让人无法苛责的情况，但如果是罗罗娜……嗯，那家伙绝对不可能会这样！大概只是纯粹的不想这么急着出门吧？然后慢悠悠的准备背包什么的。
　　
　　    “真是的，那个家伙……”艾伦再次叹了口气。
　　
　　    就在他开始怀疑自己是不是被耍了的时候，旁边的一个久违的熟悉声音终于传来……
　　
　　    “哟！艾伦！真早啊！”
　　
　　    “老哥！”
　　
　　    一个橙色头发和暗金色头发的少女已经出现在了他十米开外的地方暗金色头发的少女穿着不同于学院校服的华丽便装，的确是一副因为打扮而花了不少心思的样子……任何一个少年都无法对少女这样迟到的原因进行苛责。
　　
　　    至于另外一个家伙的话……
　　
　　    抱歉，恕在下眼拙，因为是实在看不出这家伙和平时有什么区别？艾伦无语的想道。
　　
　　    “啊，早……”有气无力的打出了招呼，那死气沉沉的样子让人不禁联想到在这一天才刚刚开始的时候眼前的少年便已经败了……
　　
　　    “果然一晚上兴奋得睡不着吧？还真是像远足旅行前天晚上的小孩子一样呢！”罗罗娜在走到自己近处的时候，突然凑到艾伦面前说道在吓了艾伦一跳的同时，清澈的眼眸也倒映住了他那惊讶的表情。
　　
　　    “不，我是没有早到的，其实是你们晚来而已……”艾伦无奈的捂住额头。
　　
　　    看着对方那有气无力的样子，这名橙发的少女似乎更加确认了眼前少年昨晚因兴奋而失眠的事实水蓝色的双眼饶有兴致的眯起，露出着阴谋的弧度？
　　
　　    “混浴什么的有这么好让你期待吗？不过虽然会让你失望，但我还是要说明一点哦？很抱歉，混浴是不可能的……那个温泉旅馆没有这样的设定。而且即使真的有，那么也是要我们泡完了你才能进去的。”挥着竖起的青葱般的手指说道。
　　
　　    不过突然像想到什么让
　　
　　    她惊愕的东西一样，脸色一变。
　　
　　    “不对……我听人说，进入一大群女孩子才刚刚进入过的温泉反而会让人血脉喷张！”双手抱肩，一手扶着下巴般沉思的说了出来。
　　
　　    沉思的脑袋再次抬起，对上少年的时候，脸上已经完全是一片冷静和严肃：“少年，你原来是打着这样的主意来期待着的吗？有着一副好心机啊！！”
　　
　　    “我从来没有这么期待过！！”艾伦终于忍无可忍的大喊出来。
　　
　　    “哈……”由于刚才的激动喘了一口气后，艾伦终于冷静下来：“不过现在你打算怎么样，之前我已经试过了，我的证件完全没有打开学院大门的权限。果然虽然翘课很简单，但在这种封闭式管理的制度下想要出去是很难的……”
　　
　　    “好了，可以出去了。”然而他才刚刚说完自己的疑问，旁边就传来的声音。
　　
　　    在一阵沉重的机械声传起的同时，那本来紧闭着的沉重的学院大门已经缓缓打开……
　　
　　    “啊？”只留下了一副愕然表情的少年。
　　
　　    在他愕然的目光中，少女缓缓从大门旁边的仪器处抽出一张印着她头像照片的磁卡。
　　
　　    “这是……？”艾伦奇怪的问道，明明相同的方法他之前就已经试过了……为什么只有对方的证件可以？！这不公平啊！！
　　
　　    “我的身份证件啦，虽然隶属特别科的证件是可以在学院里随意走动，但想要在这种时候让学院的防御系统打开一道让我们出去的出口，还是我昨天去找了人临时附加的权限才可以的呢！”罗罗娜毫不在意的说道。
　　
　　    艾伦：“……”
　　
　　    “走吧？”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    久违的众人再次聚集在了一个车厢之内，似乎正如着罗罗娜所说，之前她已经去通知了艾丽西亚她们这次的活动根本没有任何一个人缺席，或者说温泉旅行这种轻松的事情足以让她们任何一个人期待。
　　
　　    不过既然是温泉旅行的话，地点当然不近……不过也并不算远就是了，因为有着这种如前世一般，有着不错的速度，而且也不会堵车的电车一类的交通工具存在。
　　
　　    但是此时或许是由于并非节假日的关系，在这种工作日里，会到处玩的人根本不多整节车厢之内除了罗罗娜一行人就只有寥寥可数的几个乘客……
　　
　　    不过或许如果不是因为这样，也就抽不到这种能带这么多人一起去的抽奖券了吧？
　　
　　    “呐！师傅你看，是山！没想到被称作一座城市的这里居然这么大，而且连一整座山都有呢！”仿佛由于有了一个多礼拜没有关系，托莉亚自上车之后，就一直腻在了罗罗娜身边，让人不禁感叹做监护人的不易。
　　
　　    她指着的是电车车窗外的一座葱葱郁郁的山不过只是一座小山罢了，根本算不得险要……真要险要的，那么也就只有下山时候的那名为“五连发夹弯”的山道。那可是让大多数暴走族不爽的地方！
　　
　　    “嗯……说起来这座山好像叫秋名山的样子，经常有一些不良暴走族出现的地方呢……而且之前为了调整机体的平衡系统才特意来这里做过测试。”罗罗娜看着窗外，摸了摸下巴回忆着说道。
　　
　　    “不过这里还真是大啊，怪不得当时我们刚进城的时候光是找旅馆就找了一整天呢！初略估计，这个悬浮起来划归为一整座浮空城市的区域，大约有着半个小型省份的大小。”
　　
　　    “可以说虽然只是小型的，但那也不是仅仅的‘城市’级别了啊！真不知道这里是用了什么方法将这样的区域悬浮在高空的……”罗罗娜继续说着，思考了半响，最后再次说了出来。
　　
　　    “牛顿都要哭了啊！”
　　
　　    “牛顿？”听着这个陌生的名字，托莉亚好奇的问了出来。
　　
　　    “嗯……我家乡的一个重力系魔法师啦！”罗罗娜不以为意的回答，根本没在乎自己的弟子从来没听过牛顿这个人的这一点。
　　
　　    摆了摆手继续说道：“不过算了，如果温泉旅馆仅仅在街口那么近的位置，也完全没有温泉旅行的感觉了吧？就像仅仅是普普通通的去澡堂的感觉？”
　　
　　    托莉亚：“嗯！”
　　
　　    “不过……你还真能抽到特等奖呢。我没记错的话，平时拜托你去买东西，连抽到纸巾的几率都很小吧？”坐在一边的艾丽西亚淡淡的说道。
　　
　　    同时也能听到被她放在大腿上，一起参加“家庭旅行”的“最强厨具”雷万汀发出了“嗤嗤嗤”的嘲笑声。
　　
　　    罗罗娜：“喂喂！唯独只有这一点不想让你质疑！”
　　
　　    就在她发出着这样的声音的同时，旁边的一个疑问的话语也趁机传来。
　　
　　    “罗罗娜，你说的温泉馒头是什么东西？那里真的会有吗？”颇为执着的嘟哝声是丝沫那个家伙，不说泡表面的温泉了，就是底层的岩浆都泡过，因此温泉旅行什么的根本不足以让她期待。
　　
　　    真正让她期待的只有罗罗娜之前提起过的，那种名为“温泉馒头”的只有在有温泉的地方才有得买的土特产。
　　
　　    “唔……虽然我也没去过这里的温泉，不过既然是温泉旅馆的话，肯定会有温泉馒头的吧？”罗罗娜摸了摸下巴说道，没想到之前明明只是随口提一下的，这家伙就记得这么清楚……应该说这家伙只要是可以吃的东西的名字都会紧紧记得吗？
　　
　　    “喔……如果没有的话我可饶不了你。”丝沫不可置否的说道，当下也没有了继续和罗罗娜交谈的兴趣，看向坐在她对面的伊芙此时她们之间正摆着一张类似国际象棋一样的棋盘的玩意。
　　
　　    “喂！伊芙，到你了！你想得太久了啊！”丝沫不耐的嘟哝了出来，催促着坐在她对面的伊芙。
　　
　　    “……”伊芙苦恼的皱起了眉头真是的，这家伙虽然看起来仅仅
　　
　　    是一只天然呆的蠢黑龙的样子，但其实相反的一点都不笨吗？明明棋艺这种玩意应该是作为贵族的自己更胜一筹的没错！而且这家伙才学了不到一个礼拜啊？！
　　
　　    看了下棋盘，自己的白子已经完全溃不成军了……还真是毫不留手的样子呢！而且还是一个会死赖着悔棋的家伙！这样的对手有可能战胜吗？！伊芙难以置信的想道，无奈的走下了算不得什么妙招的一步。
　　
　　    棋局依旧在进行着，但马上的丝沫就在一次失误下再次捏起了伊芙的骑士。
　　
　　    “这步不算！”她嘟着嘴说道。
　　
　　    看到对方再次悔棋，伊芙终于忍不住的说出声来。
　　
　　    “喂喂，丝沫，你没听说过‘落子不悔真君子’这句话吗？教你下棋的人没说过吗？”这样自己根本不可能赢嘛？！
　　
　　    “唔……”对于伊芙的话，丝沫也不得不露出了苦恼的表情，但随即还是一脸困惑的抬起了头：“你和我这样一只最喜欢到处破坏的黑龙说‘君子’什么的有什么意义啊……”
　　
　　    伊芙语气一窒！
　　
　　    “而且，教我玩这个游戏的人……”丝沫继续说着的同时，看了看位于窗边的罗罗娜。
　　
　　    “……我明白了，抱歉。”在察觉到教对方下这种棋的人是谁后，伊芙认命的低下了头作为贵族的自己，在下棋这种文雅的活动上竟然输给了一只只会喷吐烈焰到处破坏，和睡觉吃饭就什么都不会的黑龙萝莉……
　　
　　    看着旁边这只像普通少女一样玩着游戏的黑龙，在一旁无所事事的艾伦无奈的叹道：完全被驯化了啊……
　　
　　    而就在这个时候，车厢中也终于传出了久违的广播声音。
　　
　　    “已到达39区，到站的乘客请下车……”
　　
　　    真要说的话，那么就是在现在坐着的这种交通工具的速度之下，要到达目的地根本不需要多少时间……当然了，如果可以驾驶那种战斗型机甲的话，会更快！不过前提是不要被这座城市的防卫系统当做未知入侵者而攻击拦截下来。
　　
　　    而且既然这是以城市为整体的区域，那么当然即使是另一个地点也不会有什么独立的名字，仅仅是用区域代号那样的号码将一个个地段划分开来。
　　
　　    电车内的广播继续传来着……
　　
　　    “本城市的39区里有着世界上唯一的一座位于天空之上的火山，当然也由于这样的关系是不会发生火山爆发之类的情况，不过火山所特有的景色可不会因此而减少哟？！”
　　
　　    不过接下来的话则似乎是对于这里观光客而特别做出的说明了。
　　
　　    “同时还有着各种各样的温泉旅馆，以及一些需要用到这里特殊地质才可以完成的材质金属研究所……”
　　
　　    虽然罗罗娜等人某种意义上也是来观光的客人没错，但早已确定好目的地的他们倒没有继续听完这种导游信息的必要了。
　　
　　    “嗯，到了呢。”罗罗娜提起了背包，站起身来。
　　
　　    同时从衣袋里拿出那张能让她们免费入住那件温泉旅馆的特等奖券虽然她也是第一次，不过奖券背后似乎还舒心的注明好了那间旅馆所在的区域。
　　
　　    这么一来就简单多了。
　　
　　    “走吧！”
　　
八十 一键换装魔法少女变身棒!

　　    没有知道这座名为普拉托的浮空城市到底是如何悬浮在高空的，在世界的常识中，仅仅是将之作为一个极为特别的地点而存在着，同时，到底这悬浮于高空的庞然大物到底有着多大的规模也同样不为外人所知……
　　
　　    或者说，即使是前来这里过一趟的游客都未必知道因为对于这座位于不知是何等高度的巨大城市来说，根本没有什么让他们徒步攀爬上来的可能，正如之前罗罗娜众人对于那座看起来就很夸张的天梯能否真的到达存在着怀疑一样。www.tsxsw.com
　　
　　    也正因此的，能够让游客前来这里的唯一途径那么就只有位于地面的那巨大的空间传送阵。
　　
　　    不过遗憾的是，也正由于这个几乎是唯一通道的传送阵在之前似乎被损毁了，现在还没完全修复的关系，如今即使有着想要进来的游客也几乎无法前来……虽然，由于这座城市中本来就有很多原居民的关系而不会导致于冷清。
　　
　　    唯一幸好的是，对于有着各种能够在空中进行一段时间飞行的舰艇的这里来说，如果仅仅是下到地面运送补充一些物资的话，那么也已经足够。
　　
　　    但温泉旅馆这种旅游业的地点人气骤降则变成是必然的了……而且这种在空中开设温泉旅馆什么的，单单是技术上的营业费用就需要不少，几乎已经是人工温泉一类的程度了。
　　
　　    当然了，如果不是因为那座温泉旅馆的营业额不好，大概也不会被市里的超市拿出这种几乎人数无限制的家庭券作为特等奖奖品吧？
　　
　　    “就是这里啊……”罗罗娜等人这么说着，走下了电车。
　　
　　    正如一般旅游景点一样，才刚刚下车映入眼里的就已经是各种各样贩卖土特产的摊位比如说什么“一键换装”的魔法少女变身棒，又或者仅仅是一瞬间就能清洗掉常年不维修的斩舰刀上锈迹的药水，以及那种会说着“哈罗”的没什么太大意义的电子宠物都是这里的特产……
　　
　　    不过这些倒不会让他们注意。
　　
　　    因为艾丽西亚的话，早就有了不仅仅可以作为厨具使用，也可以作为宠物一样驯养的魔剑，因此对于那种电子宠物一类的东西完全不敢兴趣……而艾伦则从未想过自己还会有使用那什么魔法少女变身棒的一天，或许仅仅是想就足以让他毛骨悚然。
　　
　　    罗罗娜则从来不是那种会买土特产的家伙，或者说“纪念”一词对她这种内心毫不细腻的家伙来说没有太大意义，至于丝沫的话……虽然即使是吃掉了清洗斩舰刀的专用药水都不会有事，但现在的她已经可以分清楚什么可以吃，以及什么不可以吃了明明之前还是一只乐此不彼的吃酸性药水的黑龙？
　　
　　    因此的她也没有什么**。
　　
　　    至于位于她们前方的，除了这些摆满了整条街的各种各样的卖土特产摊位外，则是一座葱葱郁郁的大山或许之前在这座城市仍位于地面的时候，还是寸草不生的火山才对……不过在现在，火山喷发什么的已经完全不可能了。
　　
　　    不过这样似乎倒显得环境更好了？
　　
　　    “那么问题就出来了……那间温泉旅馆毫无疑问是在那座山的顶上没错！因为在宣传单上就写着从床边的窗外看去可以看到整个39区！”罗罗娜突然背过身，面向着艾丽西亚等人，同时背过手，大拇指指着身后的大山说道。
　　
　　    “但是现在的问题则是，我们到底要怎么上去！”
　　
　　    “的确……”艾伦了解的点了点头，按照这样的尿性，的确是有着想累一点还是轻松一点的两种线路。
　　
　　    “A则是我们直接做缆车上去！优点是方便而且直接，同时也不会因为什么莫名其妙的迷路……”罗罗娜伸出了第一根手指说道。
　　
　　    不过马上的就被摇头的众人否决或许对于这里的普通人来说体能是一个挺不好解决的问题，但如果是她们的话……似乎不是什么大问题。相比这种直接，但享受不到什么乐趣的方法她们并不想选择，因为明明是好不容易才来一次的。
　　
　　    看着众人的摇头，罗罗娜满意的点了点头，可以的话她也不想选择这么消极的路线，因为这样则是完全没有温泉旅行的乐趣了，然后伸出了第二根手指。
　　
　　    “B选项则是，我们一起组队徒步走上去，这样的话大概还能看到山腰上的寺庙和大佛，大概还有更多更有意思的特产，累了还能停下来享受茶点？不过缺点是，大概要晚上才能上到山顶……如果不小心迷路了，大概还不得不在漆黑的山上玩上一盘试胆大会。”
　　
　　    的确，这样的选择倒是比前面的更为符合温泉旅行的目的……众人沉默的考虑到，但并没有点头同意，因为后面那句“如果不小心迷路，很可能要在山里玩一晚上试胆大会”的这句话根本无法让她们放心。
　　
　　    罗罗娜点了点头的伸出了第三根手指：“那么只剩下最后的C选择前面保持B的路线不变，然后在天入夜之前，让丝沫变回原形来搭载我们直接上到山顶！而且既然是这样居高临下的话，那么旅馆位置也一目了然了！根本不存在找不到位置的可能！”
　　
　　    “这个乍看起来几乎没什么缺点……”最后确认道。
　　
　　    艾丽西亚：“C。的确没有比这个更完美的办法了。”
　　
　　    伊芙：“C！”
　　
　　    艾伦考虑了半响：“果然还是C吧？”
　　
　　    托莉亚看了看周围的人，只好做出了同样的选择：“C。”
　　
　　    而弗莉丝虽然依旧是慢半拍的还没来得及开口说出意见，不过现在看来她的意见已经不重要了……
　　
　　    “诶？！”剩下的只有丝沫颇为困扰的声音，不过很显然在几乎全**通过的情况下她困扰的声音几乎起不了任何作用。
　　
　　    不过幸好的，罗罗娜接下来的话语传了出来……
　　
　　    “等等，我还没说缺点呢……缺点就是，如果在城市内出现一只体型巨大的黑龙，很可能会触发城内的防御系统，到时迎接我们的就不是温泉旅馆内老板娘的问候，而是一发发最低都是主炮级的阳电子光束了。”
　　
　　    “……”这样的缺点倒是一下子让所有人沉默下来了。
　　
　　    虽然艾丽西亚等人根本搞不清楚阳电子炮是怎样的一种东西，但既然是已经在这里过了一个多礼拜的话，那么至少耳濡目染的也知道“主炮级”那到底是怎样的一种战略级别那可是仅仅一击，就足以让一艘战舰坠毁的破坏力！
　　
　　    一击足以让战舰坠毁的破坏力……恐怕丝沫的原形还及不上一艘战舰的程度吧？倒是不知道龙的鳞片除了对魔法有极强抗性外，对于光束炮击到底有没相同的抗性！
　　
　　    不过即使无法对丝沫产生什么威胁，但如果是坐在上面的他们就完全不是同样的说法据他所知，能被阳电子炮直接命中，但依旧存活的人也就只有上次的那个穆而已！也正因此的别人才称他为“将便当吞吐自如的男人”！
　　
　　    艾伦觉得，至少自己不会有这样的好运气和生命力……
　　
　　    “这样一说其实根本没得选择嘛！”艾伦无奈的说道。
　　
　　    “嗯，是啊。”罗罗娜点了点头。
　　
　　    “既然你早就确定好了，那么还做出一副让我们投**的样子干什么啊？！”艾伦无语的问道。
　　
　　    “嗯……我觉得至少在这种方面显示一下我的民~主比较好！”罗罗娜摸了摸下巴，说出了一句让周围人蛋疼的话。
　　
　　    这……完全没意义吧？或者说你即使做出了这样的表现，也完全不足以让对方改观的感觉？众人想道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    虽然说着很可能会迷路什么的，但在罗罗娜等人真正选择了徒步到达山顶的时候，才发现了完全是自己的杞人忧天因为不说这里是作为那种旅游景点的存在，因此根本不用担心在野外那样因为没有路标而迷路。
　　
　　    而且似乎这里在今天并非只有她们来进行温泉旅行一样不过也不是很多就是了，似乎那件温泉旅馆并不仅仅给一家超市派送了这种温泉旅行奖券，就连别的市区内也有……
　　
　　    不过这样倒算了，毕竟既然是来这里游玩的话，那么也不可能什么都不买，虽然在免费食宿上那家旅馆或许会亏进去一些，但大概也会在这些客人们的别的方面上赚回来吧？怎么说也算是在这种完全没有外来游客光顾的情况下的“没有办法中的办法”！
　　
　　    正如之前所说的既然来了就不可能什么都不买一样，一行人都或多或少的购置了一些东西，比如说伊芙就真的买了一把“一键换装”的魔法少女变身棒，据说只要大喊一声“魔法少女变身！”就会换上魔法少女可爱的衣着。
　　
　　    当然的，在变身过程中还是不免有全裸镜头的杀必死，不过似乎厂方在考虑到无端端就脱光有伤风化这一点，将变身全裸过程换成了“距离变身者最近的，有血缘关系的人”的设定虽然到底会造成怎样的影响暂且不知，但厂方至少不会被人因为有伤风化而控告了。
　　
　　    不过这个有趣的产品本来是打算由艾伦买下的，但看着他那宁愿死都不肯变身魔法少女的情况，罗罗娜等人只好一致决定让作为双胞胎妹妹的伊芙购买既然是双胞胎，那么大概变身后样子都是差不多吧？
　　
　　    而且刚好的伊芙也比较喜欢可爱而有趣的服装……
　　
　　    至于艾丽西亚则是买了一些厨具，罗罗娜则是买了那种除了会说“哈罗”就什么都不会的电子宠物虽然据说对于机甲驾驶员的话，还能似乎自己需要而为它调节上类似辅助射击一类的程序，也算是一个小道具吧！不过遗憾的是罗罗娜觉得按照自己的技术并不需要这样的东西。
　　
　　    为什么要买的话……那么仅仅是因为觉得作为主角，居然没有一个“哈罗”根本就是一点都不靠谱这一点而已！
　　
　　    不过可惜的话仅仅是玩了十分钟，罗罗娜就觉得这东西实在太幼稚的扔给了一边的丝沫看着像猫一样趴在地上乐此不彼的玩弄着圆球一样的“哈罗”的丝沫，罗罗娜发出了会心的微笑，还真是一只可爱的小动物啊？！
　　
　　    不对，有什么地方错了！就在罗罗娜刚想到这一点的时候，耳际就已经传来了什么东西破碎的声音丝沫咬在了哈罗的上面，似乎在逗弄一番后，开始要确认这能像生物一样滚动和飞行的东西是否也能和生物一样可以吃？
　　
　　    在黑龙的利齿之下，本来就是一个廉价电子宠物而不会装置的哈罗的外壳碎裂开来，露出了里面的弹簧，同时叫声也开始变成了“**，放开我！”、“**，放开我！”
　　
　　    哦……原来只要是这样做就可以改变叫声啊！罗罗娜饶有兴趣的想道，同时在她的目光，丝沫也哼了一声“呿，一点都不好吃！”后，将哈罗扔进了路边的垃圾桶……
　　
　　    他们继续一边游玩，一边前行着……向着山顶的温泉旅馆！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    由于有着清晰路标的关系，罗罗娜预想的要“因为迷路而玩上一晚上试胆大会”的情况并没有来临！不过对于起码入夜了才能到达旅馆这一点她倒是预测的很准但是这一点倒没有什么大问题。
　　
　　    因为那么既然是刚好入夜，那么也刚好是进入温泉泡澡，在吃上一顿丰盛的晚餐的时间。
　　
　　    而同时也正如罗罗娜之前所说的，这里可没有那种男女混浴的设定。
　　
　　    “还真的只有自己一个人在泡啊？”在一旁孤独的男性温泉区中，艾伦孤独的泡在里面。
　　
　　    金色的长发被他盘在脑后，一眼看去，几乎让人
　　
　　    误以为会是一名女生。
　　
　　    或许平时他会比较喜欢热闹的地方，此时旅馆中除了自己还有别的客人那样热闹的样子应该会让他心情不错，但此时他却完全生不起那样的心思因为他清晰记得穿着衣服的自己进入这里后，这里的男性客人看到自己后都是一脸见鬼的表情……
　　
　　    在他们一脸震惊的捂住自己重要部位的同时，还一脸看“痴女”一样的目光注视着自己，最后在自己脱下衣服显露出本体的时候，眼前才变得有一点点释然……
　　
　　    真是糟糕透顶的旅行！艾伦将半个脑袋都完全浸泡在浴场中，这么想道。
　　
　　    而同时的，在他不知道的情况下，一墙之隔的女生浴室中也有了另一番进展……
　　
　　    “伊芙，你不是买了那个变身棒吗？”泡在水里的罗罗娜突然想道了什么似的，对着旁边的伊芙说道。
　　
　　    “难得这里没有男人，即使失败了也没有关系，试一下吧？！”眼睛一亮的怂恿的说了出来那闪闪发光的水蓝眼眸似乎在诉说着它的主人在期待着什么东西。
　　
　　    不过这样的目光在作为喜欢穿漂亮衣服的大小姐伊芙眼里，则变成了对方对她英姿的仰慕……
　　
　　    “啊！好主意！”根本不需要罗罗娜有什么更多的怂恿，伊芙就入套的说了出来同时匆匆跑出去，去一边的衣篓里找那根所谓的“一键换装魔法少女变身棒”……
　　
　　    而在另一边……
　　
　　    真是的，里面的人看自己的眼神都怪怪的，果然这把长头发给自己带来了很大麻烦！艾伦无奈的想着，随意的泡了一会后，就穿上浴衣走了出来，顺便在一旁取过一杯牛奶的同时，就准备在女浴场门口附近的卖特产的区域等待罗罗娜她们出来。
　　
　　    另一边……
　　
　　    “虽然我可爱又迷人……但会招来死亡！！”伊芙已经兴致勃勃的举起那粉色的变身棒吟唱起咒语了让她那小小的虚荣心膨胀的是，下面的罗罗娜已经开始拍着手，一脸“好厉害！”的样子。
　　
　　    是不是有什么阴谋？伊芙看着对方恭敬的样子不禁想到，但随即又放下心来谁管她呢！
　　
　　    “魔法少女……变身！”
　　
　　    炽烈的光幕闪耀过后，站在原地的已经是一个穿着可爱的魔法少女服装的暗金色头发少女了撇开罗罗娜的那些恶趣味不说，就连她也不得不确认，的确是很可爱，伊芙毫无疑问是个美少女没错！
　　
　　    “喔！！好厉害！！”罗罗娜继续拍着手。
　　
　　    “好可爱的衣服呢！”
　　
　　    “哈哈！”单纯的伊芙满足的笑了出来，但一道电光闪过，似乎记起了什么东西：“不过我们是不是忘记了什么东西？”
　　
　　    另一边……
　　
　　    一个手持牛奶的少年站在了卖土特产的店中，似乎在等人的样子，不过这并不是什么特别奇怪的大问题，真要说有什么奇怪的话……那么就只有这名少年没穿衣服这一点！
　　
　　    “……”艾伦能清晰感受到周围无论男女所传来的那种类似于看“痴汉”一样的目光。
　　
　　    他石化了如果可以的话，无论是谁都好，请让我马上晕过去！！
　　
　　    “这，是什么回事啊！！！”这小小的卖土特产的店中，传出了少年绝望的声音……
　　
　　    另一边……
　　
　　    伊芙：“喔？好像听到了老哥的惨叫？”
　　
　　    罗罗娜将头扭到一边，避开了她的目光：“是伊芙你的心理作用吧？艾伦现在应该在隔壁泡着澡吧？难得没我打扰应该很开心的才是？”
　　
　　    “嗯，也对！”
　　
八十一 旅行结束

　　    在夜幕降临，又是一个平凡的夜晚然而无论是本人白天到底经历了任何一种惊险的事情，在这夜幕之下他所看到的，却依旧是和其他人一样……
　　
　　    当然了，这里的一样只不过是相对于环境来说的而已，若论内心的话，恐怕绝对不存在同样的可能特别还是这种刚经历了突破个人道德的事情的情况之下！
　　
　　    因此的，这对于某位少年来说，毫无疑问的是一个不眠之夜。www.tsxsw.com
　　
　　    但也就仅此而已了，作为同伴的少女们并不知晓他的烦恼，对于她们来说，今天依旧是一次非常不错的温泉旅行……即使是道听途说的，据说在旅馆中出现了某个会全果的出现在女生浴场门口的暴露狂这样的传言，也仅仅是为她们增添了入睡前的话题而已。
　　
　　    或许对于那名倒霉的少年来说，值得他庆幸的除了凭借着多年修习而来的速度在被人抓到之前顺利逃脱以外，那便只有任凭他如何苦恼，第二天的日出时间依旧不会改变这一点谢天谢地，总算到了离开这个会勾起自己残酷回忆的地方的时间！
　　
　　    仅仅是一大早的，艾伦就收拾好了东西的等待在了罗罗娜她们的睡房门口，同时为了避免有昨晚的目击者认出他的样貌，还特意拿了一个口罩套在了脸上这样除了发型会引起别人怀疑之外，可以说是万无一失！
　　
　　    幸亏早已预订好的返程车**上已经规定好了上车时间，即使只是慢上一秒钟电车都不会等人的样子，否则这帮正玩在兴头上的少女是否会突然兴起而延长一天在这里的时间艾伦也实在不好确定。
　　
　　    不过总算是结束了，还真是糟糕透顶的旅行……艾伦和众人提着行李的如计划一样出现在了车站，甚至为了让她们不耽误自己离开这里的时间而难得的主动为她们搬运行李这里他是一分钟都不想待下去。
　　
　　    而且幸好的，由于当时的那段时间她们都正好在浴场里面泡澡的关系，可以说对自己的馊事是一无所知……这么一来，只要离开这个地方，这个让他不安的回忆就会像黑历史那样抹去那便会成为了板上钉钉的事情！
　　
　　    总算是结束了……踏上了归途的电车的一刹那，艾伦松了这么一口气的想道。
　　
　　    仿佛身边的伊芙注意到他此时的一样，疑惑的移过了脸，看向这个此时将自己包裹得严严实实，就像不良电影里面的那种特攻队员那样的兄长。
　　
　　    “怎么了吗？”伊芙疑惑的盯着艾伦脸上的口罩问道。
　　
　　    “啊，似乎昨晚穿着浴衣在外面散步太久了，有些感冒……”同时的口罩里也传出了艾伦支支吾吾的声音，同时还装作真的是感冒一般狠狠的吸了一下那根本就不存在的鼻涕没错，理由什么的他早就想好了！如果仅仅是这种程度的台词，根本不会露出什么马脚！
　　
　　    “老哥昨晚没睡好吗？”伊芙继续问道。
　　
　　    “啊，不可能睡得好的吧……”艾伦无奈的回答了出来那被人围观的羞耻画面一晚上都在脑海中徘徊不去……完全不可能睡好的吧？！他继续这么脑内补充着，不过当然的不可能直接说出来。
　　
　　    虽然自己是亲眼看到了自己妹妹买下了那个什么一键换装魔法少女变身棒，只要联合这个稍微一想就会知道昨晚所发生的事情是怎样一种情况不用问都是罗罗娜那家伙趁着自己不在忽悠伊芙使用那东西了……
　　
　　    而伊芙本身从一开始就对那个什么魔法少女变身棒的很感兴趣，这么一来几乎没有推托的道理……然而虽然是知道了罪魁祸首没错，但艾伦却发觉自己完全无法对罗罗娜当面做出哪怕一句质问。
　　
　　    因为如果这样一来的话，那么昨晚的那个暴露狂就是自己的事情，不是立刻就被所有人知道了吗？那样可完全是杀敌一千自损八百的事情……不对！按照罗罗娜的厚脸皮，恐怕连一百都不算！
　　
　　    还真是憋屈，明明知道是罗罗娜的恶作剧，却完全不可以揭露……这么想着的同时，艾伦脸色愈发阴沉，就像是便秘了一晚上一般而这般样貌落在伊芙眼里，也更加让她确认了对方所言非虚。
　　
　　    “诶？老哥一个人睡单人房呢，不像我们这么多人挤在一起，我还以为会很不错的说！”伊芙摸着下巴同情的说道。
　　
　　    “啊，虽然房间很宽阔是没错，但果然还是不可能的吧……”艾伦欲言又止，但终归还是什么都没有说出来。
　　
　　    “唔……好奇怪的样子。”看着艾伦那一脸便秘的样子，伊芙疑惑的皱了下眉，不过马上的她就放弃了继续在这一点上追问的意思，转而对着旁边的艾丽西亚说道。
　　
　　    “不过听说了吗？据说昨晚旅店里出现了暴露狂呢！就在澡堂门口一丝不挂的站在那里让人围观展览了一分钟之多？你们说，这世界还真是可怕啊，竟然连这种依靠着暴露躯体来获得愉悦的人都有呢！”这么一脸有趣的说了出来，殊不知当事人就在她身边……
　　
　　    “噗……”一旁的艾伦忍不住将刚喝进口中的列车员送来的茶水吐出，不过在伊芙疑惑的看来的同时，便马上当做什么都没有发生的看向车窗外的风景此时她们已经就座了，距离开车还有一小段时间。
　　
　　    艾丽西亚奇怪的看了艾伦一眼，随即又转过头：“啊，大概也是受到某种环境而演变下来的怪癖吧？虽然很可能是一个可怜的家伙，不过还是觉得是个变态。”
　　
　　    一说到这种人类的有趣面上，一边吃着温泉馒头的丝沫便突然有些兴起这家伙出了吃和钱之外，最喜欢的就是这种东西。
　　
　　    “唔……果然人类也是各种各样的人都有的呢！就比如以前和罗罗娜一起的那个学院里就有一个会将女性内裤套在头上以获取战斗力爆发的熊人
　　
　　    ！是叫熊吉吧……对不对，弗莉丝？”突然想到了记忆中的另一个极为相似的有趣家伙，转头对一边的弗莉丝确认道。
　　
　　    “嗯，这个大概也是类似的情况吧，与其说的确是很有用的技巧，还不如说是不是变态就用不出的特技。”弗莉丝点头确认道，当时她也在场，而且那种特殊的技能也让她印象很深。
　　
　　    “啊，对对！根据那里的工作人员说，那家伙在果体的展示了差不多一分钟的时候后，就突然爆发出强大的气势，仅仅是一瞬间就不见人影了！”说到这里，伊芙仿佛突然想起了什么要点一般说道。
　　
　　    “和之前那家伙依靠羞耻度获得全方位参数提升不同，这次是依靠羞耻度单方面提升极端速度的特技呢……”丝沫眼睛一亮，摸着下巴一脸“原来如此”般的，如专家般的说了出来。
　　
　　    不，我完全没有这样的设定，仅仅是被恶作剧了而已……在一旁装作观看窗外风景的艾伦这么默默的想道，但当然的他无法说出来他不是不打自招的熊吉君，旁边也没有有着犀利眼神的名侦探兔美酱！
　　
　　    “是一种新的变态技呢。”
　　
　　    “不过果然又是和羞耻度有关？”旁边的话语依旧毫不间断的传来着。
　　
　　    “那个……”终于受不了周围那毫不知情，却依旧对自己进行着那“绝对是变态”的确认的话语，艾伦终于无奈的举起了手当然不可能是主动承认，仅仅是想要一定程度的为自己辩护一下而已。
　　
　　    “我觉得对方可能不是故意吧？不可抗力！没错，是不可抗力！”他搓着双手，这么呐呐的说了出来。
　　
　　    “哈？竟然能当众暴露的家伙，还能有什么不可抗力啊？”但马上的就受到了艾丽西亚的质疑。
　　
　　    “或许说不定是恶作剧呢？”艾伦继续尝试着改变她们的想法。
　　
　　    “哈？什么恶作剧能让一个人瞬间脱光啊？”伊芙质疑的问道。
　　
　　    “就比如说魔法少女什么……”艾伦呐呐的说着，但马上就明智的止住了接下来的话语。
　　
　　    “哈？”
　　
　　    “不，没什么了。”无奈的垂下手，继续看向窗外。
　　
　　    “嗯！我也觉得这家伙是故意的……很可能在此之前接受了一个很厉害的宿敌的挑战，所以才在开战前这样刺激自己的羞耻心以提高战斗力！”丝沫继续一脸认真的说道，仿佛在她认知中这种变态是一种极为有趣且厉害的家伙。
　　
　　    艾伦：喂喂……这怎么可能啊？！而且既然说别人是变态，为什么还要加入这种武士决斗的设定？
　　
　　    “哦！有道理，不过这种家伙还真是危险啊！”不过遗憾的是马上就传来了伊芙的认同声。
　　
　　    “啊，一想到很可能和这种可怕的家伙在同一个旅馆住了一晚上就觉得毛骨悚然呢！”伊芙继续说道：“幸好的是今天已经要离开了！”
　　
　　    “啊，是啊。”无语的坐在一边的艾伦听到这一句后就马上回答对于这一点他倒是很认同，反正现在虽她们说吧！只要离开了这里，没有目击证人的话，也就成为了黑历史那样的东西了……
　　
　　    想到这里，他突然想起了某个从一开始就不见人的家伙。
　　
　　    “不过说起来，罗罗娜那家伙呢？”转头问向一边，正在吃着温泉馒头的丝沫在他印象里，罗罗娜这家伙应该是一大早就和丝沫出去买诸如温泉馒头之类的土特产的才对……不过奇怪的是，丝沫这家伙早就坐好的在这里了，而那个家伙却仍未出现？
　　
　　    本来以为那家伙仅仅是吃坏了肚子去了下厕所而已，但现在看来明显不是这样……
　　
　　    “嗯？她不是和你们一起，早上不是她过去叫你收拾行李的吗？”一旁的艾丽西亚疑惑的问道，真要说的话，她和丝沫并非是和艾伦他们一起过来车站的，而是她们在来车站之前，也顺便去购置了一些用的上的东西。
　　
　　    在她看来，一早在房间内就不见人影的罗罗娜应该是去叫艾伦起床收拾东西了无疑……
　　
　　    “哈？怎么可能！”艾伦一脸不可能的说道，同时心里在补充着那家伙肯定知道我是一晚都睡不着的吧？！所以来叫我收拾东西什么的根本就不可能啊？如果是来看我难堪的样子的话倒是很有可能？！
　　
　　    “什么嘛，原来她也没有去找你啊。”一边继续吃着温泉馒头的丝沫喃喃的这么说了出来。
　　
　　    “等等。”艾伦心里一凉同时也就在这个时候，他已经感觉到了身下的电车缓缓启动的声音。
　　
　　    或者说不仅仅是他，就连旁边的人也差距到了什么。
　　
　　    “……”车内的气氛一下子沉默了下来。
　　
　　    艾伦：“也就是说，到了这种关头那家伙竟然失踪了吗？！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “各位乘客，下一站是吉恩学院，请到站的乘客做好准备……”电车上传来了久违的广播声这毫无疑问是艾丽西亚等人决定好下车的站口，经过粗略计算，应该在十五分钟内就会到达他们下车的站口……
　　
　　    但饶是这种已经就要到站下车的程度，罗罗娜那家伙依旧没有出现在他们的视线里或者说与其认为这家伙是吃错了什么一直蹲在厕所里而没有出现，还不如说这家伙从一开始至今就完全没有登上这架电车吧？
　　
　　    也就是说，虽然不知道罗罗娜那家伙到底是出了什么情况，一大早就在房间里不见了人影！但唯一可以确定的是那个苦逼的家伙被他们留在温泉旅馆那里了……
　　
　　    想到这里，才刚刚在昨晚就被她捉弄过的艾伦差点忍不住笑出声来他似乎已经看到迟到的罗罗娜提着一大堆土特产站在车站门口，和车站工作人员进行着某种蛮横的沟通的困扰样子！
　　
　　    至于她身上有没有带钱自己坐车回来？嗯……这样的事情谁知道呢？
　　
　　    ！艾伦一脸爽感的想道，虽然详细是什么情况他也不太清楚，不过这是报应吗？
　　
　　    想到这里，而且在就要回到学院，成功洗刷掉黑历史的情况下，艾伦开始觉得阴霾了几乎半天的心情开始转好起来了？
　　
　　    “呐，你们说师傅是不是受到了什么袭击？会不会就是那个暴露狂变态挟持了师傅？！”身边传来了托莉亚担忧的声音，虽然她不知道丝沫所说的变态特技有着怎样的破坏力，但仅仅是听着就觉得很了不起的样子！
　　
　　    她这么一说，就连车内的伊芙等人都开始沉默起来的确，罗罗娜这家伙是很不靠谱没错，迟到，睡过觉什么的对于她来说根本就是家常便饭那样的事情……但是！！她却仅仅是一个会给别人舔麻烦的家伙。
　　
　　    也就是说至少不会给自己本人舔麻烦？这么一来，那么的确是有着什么事情发生在她的身上了才对……
　　
　　    果然是遇到了暴露狂袭击吗？的确……没有任何资料显示暴露狂不会袭击少女，或者说正因为是少女受袭击的几率才大大提升？
　　
　　    大概就是那种穿着连体大衣，在街上截住不认识的可爱女孩子，然后就大叫一声掀开大衣，露出里面一丝不挂的身体的情况？伊芙等人越想越觉得就是这么回事，一下子，车厢内的气氛愈加沉闷……
　　
　　    但别人不知道，作为当时人的艾伦还不知道吗？她们所说的暴露狂变态什么的根本就不存在！或者说现在正和她们坐在一起啊！！
　　
　　    “放心吧，即使错过了开车的时间，罗罗娜那家伙会自己想办法回去的。”一脸淡定的这么说着，同时拍了拍托莉亚的肩膀。
　　
　　    但心里依旧是无法掩饰的暗乐。
　　
　　    “已到达吉恩学院，到站的乘客请下车。”而就在这个时候，车上也传来了到站的提示音。
　　
　　    “下车吧？即使继续坐在这里也无补于事？”艾伦提议道。
　　
　　    “啊，嗯！”伊芙心不在焉的回答着，同时提起了行李的确，正如艾伦所说的，仅仅是错过了上车时间而已，即使罗罗娜完全没带乘下一辆车的钱，但按照她的体力直接徒步跑回来都是完全没问题的？
　　
　　    想到这里，其他人也变得释然起来。
　　
　　    同时也由于站口刚好就在学院门口的关系，艾伦和伊芙可以说根本不需要再走什么远路就可以直接回到宿舍然而，就在他们刚刚走下车门的时候，就听到了一阵熟悉的声音。
　　
　　    “喂，你们几个！这些东西要小心一点搬啊！很贵的……”
　　
　　    引入眼帘的是一架比他们刚刚乘坐的电车更为巨大的货车，同时还传来着极为吵杂的搬运声音几架似乎是用于搬运的特制机甲正在往车上向下搬运着部分如什么精密仪器一般的东西。
　　
　　    而在一旁指挥着他们搬运，穿着一身耐脏的工装的家伙，则赫然是他们之前正在苦苦寻找，还以为由于错过电车而还被困在温泉旅馆中的家伙。
　　
　　    此时那个家伙似乎也发现到了他们的出现……
　　
　　    回过了头。
　　
　　    “哟！本以为是你们比我早到的，但没想到我还早一些吗？”
　　
八十二 真·变态与独角兽

　　    久违的温泉旅行已经结束了，虽说将之称作了旅行，但其实也就只有短短的一两天而已……
　　
　　    不过时间虽然算不得长，但对于少女没来说都比较尽兴，无论是购置了据说是用很出名的光束剑原理做出的光束厨刀的艾丽西亚，还是饱餐了一顿那里各种各样土特产的丝沫……即使是伊芙也有所收获。
　　
　　    那是一根只要一经使用，就能在短短的30秒内换上一套十分可爱，而且还有着一定护甲和对魔法抗性的魔法少女服装，但是据说对触手系魔物的抗性极低是它唯一的一点缺陷不过说是这么说，倒是没有谁会整天看到触手，那么这一条缺陷也让购买者理所当然的忽略掉了。
　　
　　    但不知道为什么的，艾伦突然很执着的明令禁止她再次使用这种东西，甚至还不顾仪态的将之没收？虽然不太清楚老哥为什么做出这种规定，不过这并不能影响伊芙对这次温泉旅行的满意度除了旅馆那据说出现了个暴露狂变态这一点。
　　
　　    而且反正自己等人也从未见过，也就由得他了……
　　
　　    因此对于各位少女来说，这次温泉旅行毫无疑问是一次颇为满意的回忆！但如果对于另一名少年来说的话，则是不怎么开心当然了，如果除去被人当做变态的这一点，大概会高兴那么一些。
　　
　　    不过幸好的是，事情也正如他之前想象中的一样，在离开了那个地区之后，也意味着再也没有目击过那一幕的家伙存在，从而使这样让他难堪的经历如黑历史一般在时间的长河中掩埋……
　　
　　    真是的，早知是这样，当时就应该顺从这自己的第六感，绝对不答应罗罗娜那家伙所提出的什么温泉旅行才对，反正那家伙只要一有机会毫无疑问的会立刻毫不犹豫的捉弄自己？艾伦轻哈了口气，再次关注起桌上的各种资料。
　　
　　    此时他的桌上已经堆满了各种各样的资料这是两天后考试所可能会考到的东西……
　　
　　    虽说强袭科是以驾驶机体为主，但却依旧有着理论这样的课程存在，或者说在这种刚刚入学的时候，根本无论是强袭部还是另外两个学部，都必须经过这种系统性的学习……因为这样的东西在这里或许就和常识差不多。
　　
　　    毕竟像罗罗娜那家伙一样，一入学就直接放半个月长假什么的，对于其他学部的学员来说几乎就是不可能的事情……艾伦想到这里不仅有些羡慕不过随即又想到如果让自己直接独立完成一架机体的话是绝对无法做到的之后，又随之释然。
　　
　　    真是的，特别科的家伙都是智商200的怪物吗？艾伦想到这一点一脸震惊的叹道。
　　
　　    而就在这个时候，身边也传来了久违的声音嗯，女的，不过这不是重点，重点是艾伦觉得这个声音有些耳熟？
　　
　　    大概就是刚好坐在自己旁边的那个整天会好奇的问自己到底是几岁开始立下后宫的这种人渣志愿的少女……对此艾伦虽然很想说根本没那回事，而且自己对于艾丽西亚等人也丝毫不感兴趣。
　　
　　    不过在某一次艾丽西亚亲自送便当过来后，他的任何澄清都变成了奢望。
　　
　　    明明已经有了兄控的可爱妹妹了，竟然还有漂亮的女仆？而且看起来年纪相差不大的样子……是幼驯染吗？自那次以后，艾伦总觉得敌视自己的目光变得更多了。与其说是敌视，不如说是妒忌。
　　
　　    “呐！艾伦同学，前天一整天都去了哪里呢？让人家好担心！”言归正传，同桌的少女问了出来，是一个黑发绑着马尾的眼镜少女真要说的话，那么就是那种每个学院作品里都会有的仅仅为了显示主人公人员才出现的对于后宫似是而非的女性角色。
　　
　　    双眼发亮的样子可以说是一点都看不出有任何担心，而且真要说的话，艾伦也不觉得这家伙真的会担心自己？恐怕是担心自己是不是错过了什么不得了的事情而已吧比如说人渣少年一次过立了N个flag，而且全部badend，最后给少女们每人分了一块，种在花盘里的这类事情。
　　
　　    而且真说起来……恐怕这个家伙才是一个变态，真真正正的！
　　
　　    是一个可以在观看刹帝利和新安洲对战视频时，将自动脑补成新安洲被数根棒状物体颜X了一脸，说着“不行，太多了！啊，后面……不要，只有那里不行！！”然后直接达到高潮的家伙法克，这才是真真正正的变态啊！
　　
　　    “不……只是妹妹那边稍微有点事。”艾伦抹了下额头的汗水，如果可以的话，他真的不想和这个家伙交谈，因为即使不用提问他也能知道或许在后宫脑补中，自己已经完完全全是一个将少女们养在家中玩凌~辱play的鬼父级家伙。
　　
　　    “诶？那为什么不请假呢？果然是妹妹最好吗？血缘关系最棒的感觉？”黑发马尾少女立刻眼睛发着莫名亮光的追问了出来。
　　
　　    “这个……与其说故意不请假，还不如说是完全来不及了吧？”艾伦无奈的说着，躲开了对方那诡异的视线，同时也明智的将她后半段对话无视掉了。
　　
　　    “唔……虽然不太了解，不过总觉得是很麻烦的事情呢。”带着眼镜的马尾少女捏着下巴的了然的说了出来。
　　
　　    “哈，这个倒是无法否认。”艾伦轻吐了口气，说道，同时视线有意无意的落在挂在教室墙壁的时钟之上还有十秒……还有十秒就是放学时间！再继续这样下去的话，天晓得这家伙又会提出什么问题？
　　
　　    虽然对方一直都是在自我世界中的脑补，根本不会让作为主角的艾伦知道，但当然的……这是以她没有情不自禁的说出台词为前提的。而这名变~态少女本人明显没有如此的克制力，也不知道她所脑补的东西到底有着多大的杀伤
　　
　　    终于，久违的铃声中广播中响起……
　　
　　    就在铃声响起的一刹那，艾伦就已经马上站起身来：“啊，抱歉，由于之前翘课了的关系，我要去演习场受罚，大概要轮流打倒50架无人驾驶训练机体才可以离开的样子。”
　　
　　    “所以……失陪了。”匆匆补充了一句后，就要离开。
　　
　　    然而马上的，一只纤细的手腕突然拉扯住了自己的衣角，就仿佛是在阐述着一名少女的不舍……同时艾伦还能感受到那双手的颤抖传来。
　　
　　    他回过了头正如他潜意识里想象的，是一名可爱的少女没错。
　　
　　    同时对方还脸颊微红的，似乎听到了什么让她脸红心跳的东西，微微扯住了自己衣角，楚楚可怜的问道：“五……五十？！而且……还是轮流吗？！！”
　　
　　    在说完了这句话后，这名眼镜少女仿佛在这一瞬间获得了莫大的勇气，瞬间突破了男女之间的隔膜，向前一步的仅仅将艾伦的手抓在了手心之中……
　　
　　    “请务必让我观看！”
　　
　　    看着眼前少女坚定的目光，艾伦此时似乎已经看见了独自飞翔在演练场上，与打量训练用敌机进行对战，而下方观众席上则是一名可爱少女为自己呐喊助威的一幕就像是可爱的学妹为奔跑在棒球场上的心仪的学长打气那般温暖的一幕……
　　
　　    当然，如果是没有听到少女那情不自禁说出的话语的话……
　　
　　    “现在才第六个（敌机）啊！还有四十多个在等着呢！快给我起来！”
　　
　　    “明明才是第一次（受罚），却马上就很享受吗？还真是一具有（驾驶）天分的躯体呐！！”
　　
　　    “啊，一次同时三人（敌机）的话……（仅仅一把光束步枪）应付不过来了！”
　　
　　    “哈哈哈！说什么蠢话！不是还有后面的那里（装置在背部的炮塔）吗？！快！另一只手（另一边的光束剑）也给我动起来！”
　　
　　    “库库库！（光束攻击）到底射在你哪里好呢？是脸上（通讯感应器）呢？还是胸部（动力系统）上？！！”
　　
　　    果然还是太天真了。艾伦喃喃的想道本以为只要是看不到罗罗娜的上课时间就能过得安安稳稳的自己……还真是太天真了！！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    艾伦就是一个这么如此苦逼的家伙，不过他的苦逼仅仅会影响自己，根本不会对旁人造成任何影响……当然了，除了给别人整天有趣的话题这一点的确有所影响之外！
　　
　　    因此的，不管那位黑发马尾的眼镜少女在脑海中呈现的“艾伦与五十名毫无人性的敌人.avi”是否成立，但至少的不会对旁人产生任何影响世界依旧在转动着，时间也依旧在流逝着……
　　
　　    也正因此的，特别科那久违的开学以来的第二堂课程也终于到来……
　　
　　    而这一天的到来，也预示这十三名学员创造力的表现半个月的时间说长不长，说短不短，或许按照已有详细图纸，并且有着充足仪器设备的情况来说，完成一架完整的，可以直接进行战斗的机体是没问题。
　　
　　    但如果是按照这种一切从零开始的前提的话，那么对于任何一个人都是极具挑战力的！
　　
　　    不过也就是极具挑战罢了对于特别科的任意一名学员来说，出了对机体有了充分的了解之外，院方也给他们配置了个人的工作室以及充分的仪器……即使是在工作室没有配备的，只要是在城市内的合理范围之下，提出申请都会予以满足！
　　
　　    就比如说罗罗娜之前的亲自前方别的城区选取特殊仪器那样……虽然直接从别处的研究员运送这种大型仪器是很麻烦，不过为了完成某种必须经过特殊程序加工才可以完成的材料，那也是唯一的办法！
　　
　　    当然了，按照罗罗娜慵懒的态度则是顺便去泡了下温泉不过那张奖券什么的倒是真有此事！
　　
　　    经过这久违的半个月，特别科的学员都在某个规定好的演练场中再次聚集在了一次……不过仅仅是几乎！
　　
　　    就正如任何一个人都有着各自的缺点一样，任何一个班级，哪怕人数再少也总会出现喜欢迟到的学员就比如说罗罗娜，还有某个会带着会喊“法克”的电子宠物的导师……不过除此以外的其他人倒是都很有时间观念没错。
　　
　　    而且最主要的，似乎都是已经完成了各自的机甲。
　　
　　    “我说……那家伙还真慢啊！真想看看那家伙到底做出了怎样的东西！”一个驾驶着主要涂装为蓝色的机甲的白发少年对着身边的熟人说了出来这家伙名叫伊扎克，对于之前莫名其妙的战斗中给罗罗娜送了一血颇有怨言。
　　
　　    可以说只要一有机会，是会优先选取罗罗娜作为目标的家伙……
　　
　　    他继续说着：“而且，之前我才看到那家伙去强袭部和通信部约了人，似乎是要去哪个区泡温泉的样子……还真是慵懒啊！不用问这家伙肯定是又用那种上不得台面的杂兵机体前来了！”
　　
　　    “如果是这样，那么这次肯定能将她击坠！”
　　
　　    “哈？你还真是在意她啊。”旁边的一个开着红色机体的蓝发少年说了出来送了二血的阿斯兰。
　　
　　    而马上的，旁边送了三血的尼高尔理所当然的说道：“那是理所当然的吧？不仅仅被击坠了，而且连武器都被别人借走？还可真是天大的耻辱呢！换了是我，我都会选择第一时间报仇。”身上的是一架黑色的机甲。
　　
　　    “喔？你不要再像之前那样一看别人大发神威就当场吓尿就好了。”一旁驾驶着绿色炮击型机甲的迪亚哥嘲讽道。
　　
　　    作为文艺少年的尼高尔决定无视这个迪亚哥这个热爱撸管的少年，用他的话来说就是，自己是文艺青年，阿斯兰是普通青年，而迪亚哥和伊扎克则是二逼青年！不过说道二逼青年的话……
　　
　　    尼高尔这么想着，看向演练场上另一个角落一个衣着颇有阿三风格的黑色微卷头发的少年独自的坐在那里，眼神深邃……
　　
　　    “管你们是什么，反正我是高达！”冷漠的说出了这么一句足以让周围人菊花一紧的话。
　　
　　    伊扎克：“不过说起来，不仅仅是那个不守时的家伙，就连导师也还没出现，还真是晚啊……”
　　
　　    “啊。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而就在这个时候，就在一座漆黑的工作室中，仪器的声音才刚刚停下，与其他那些为了看清楚仪器而将灯具尽数打开的工作室不一样，这个同样履行着工作室一样任务的地点却显得有些阴暗。
　　
　　    或者说这里与其说是那种光明正大的生产学员机甲的专属工房，还不如说是那种秘密生产毁灭人类的灭绝武器的反派基地？
　　
　　    这个工作室依旧漆黑着，位于空出来的中央位置的是一架用于固定静默机体的约束架，同时也正如正常来说的那样，一架超过两米五高的机甲被静静的固定在上面……但由于此时室内光线不足的关系，并不能让人看得清楚这架机体的造型。
　　
　　    仅仅能让人确定的只有，这架机体在头顶的位置有着与大众机体与众不同的独角？
　　
　　    还真是一种奇怪的设置那锋利的样子让人不禁联想到能直接用于攻击。
　　
　　    但认真一想又觉得不对，因为这种仅仅有着锋利样子的实体武器很明显无法对于现在机体上覆盖的机甲造成什么有效攻击……或许相比于武器，这看起来锋利至极的纯白独角，就像是传说中圣洁的独角兽的犄角一般。
　　
　　    “咳咳……”一阵轻微的咳嗽声从机体内传来，似乎是属于一名少女的样子看起来倒像是这个家伙在完成了这个作品后第一时间就已经迫不及待的装配了上去。
　　
　　    “真是的，虽然能赶在规定时间内完成这架东西是很好……不过一直没有打扫卫生这里还真让人呆不下去！”那个声音继续说着，语气中带着毫无掩饰的困扰。
　　
　　    而也就在这么说着的同时，开始缓缓驱动着已经覆盖上了纯白色的机甲，但依旧暴露了部分肌肤在外的纤细手臂，开始按下了位于约束架旁边的按钮。
　　
　　    就在按钮按下的同时，这个工作室的天花板也开始缓缓打开对于这种个人专属的机体开发地来说，这是唯一让机体离开的出口。
　　
　　    同时的，也由于天花板缓缓张开的关系，天际的光幕开始降落在这因久无打扫而弥漫着尘土的工作室内……同时也驱散了这里的黑暗。
　　
　　    展露出了这位于工作室中央的少女……或者说机体的样貌。
　　
　　    是一名橙色头发的少女，大概就是到达肩膀再过上一些的发型长度，雪白的肌肤上覆盖着纯白色涂装的机甲，但与一般机甲不同的是，一般会多多少少都加固上一些护甲的肩部位置，露出的却是少女洁白而稚嫩的双肩。
　　
　　    完全免除了背后飞行翼的设定，并且将飞行背包移动至腰部以下……
　　
　　    不过这些并不是最为显眼的，最为显眼的是，位于少女额头上的，是一只纯白的独角！
　　
　　    “罗罗娜，RX0，出击！”
　　
八十三 纯洁如雪罗罗娜!

　　    苍绿色的光束互相交织在一起，就仿佛勤劳人妻手中的织线！但却与之不同的，若被这种“织线”直接命中，恐怕除了被击坠外根本没有任何其他可能毕竟这在作战的双方一方是和罗罗娜那时一样的量产型杂兵机体，而另一方也是差不多性能的学员训练机。()
　　
　　    仅仅是这种普通机甲的话根本不可能阻挡住这种光束……当然了，即使是很大一部分并非在护甲方面有着特殊专用机体，都不可能正面吃下光束步枪而丝毫无损！[搜索最新更新尽在www.ZhuiXiaoShuo.com]
　　
　　    不过也就仅仅是这样了，既然是作为让学员练习这样的目的，不说生命危险，就连稍稍有些擦伤也是几乎不可能的，即使那负责作为靶子来被击坠的量产型敌机，上面也完全是无人驾驶，直接由训练系统作为操控的而已！
　　
　　    到底是机械早已设定好的程序比较完美，还是人类无法预测的战术比较杰出？恐怕任何一个人都会选择后者，因为程序本身就是由人类所谱写，那么无法超越人类便是理所当然的事情！
　　
　　    但事实来说并非绝对是如此，至少对于眼前这名并未驾驶过这种机甲几次的少年来说并不是这般简单的事情当然了，也有着那种第一次驾驶就已经能打倒高年级学院，并且以一敌多的变态存在！
　　
　　    就比如说自己所认识的那个无厘头的家伙？
　　
　　    不过艾伦却唯一可以肯定的是自己是并非拥有这开外挂般才能的存在……真要说的话，那么是和天才还算不上搭边，仅仅能算作运动神经比较发达？
　　
　　    而且特别是下方的观众席上还有着一个说着“哈哈哈！！这样就失神（能量耗尽）了吗？”的家伙！
　　
　　    而且那个家伙不知道她所在的位置和自己机体的通信系统是链接着的吗？！声音都全部传过来了啊！！艾伦无语的想道，同时也在做着这与战斗毫不关联的吐槽的同时，也由于分心被其中一架敌机命中了膝盖……
　　
　　    “真是的！有这家伙在身边，完全就是场外第六人嘛！”艾伦无奈的叹道，收拾起心情继续接下来的战斗……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在艾伦将这五十架训练用敌机完全击坠的时候，已经是太阳降落以后的时间了此时他终于了解为什么这次的惩罚是轮流打倒50架敌机，而不是同时打倒……这可不是为了浪费时间，因为仅仅是这样接连打倒都已经耽误了他超过三个小时了！
　　
　　    如果是同时面对50架的话，那么几乎不敢想象，大概一照面就会被击坠吧？
　　
　　    真的有那种能同时面对上五十架训练用敌机，并且轻松将之击倒的人吗？虽然都是由系统程序操控的无人驾驶机体，但这样的数量下来……恐怕罗罗娜那家伙都无法做到吧？艾伦这么想着摇了摇头，将这莫名其妙的想法抛诸脑后。
　　
　　    因为现在这个不是他所要考虑的事情，相比疑惑罗罗娜到底完成这样的壮举，还不如先回到宿舍好好休息一番即使是车轮战，那么也不是普通人能做到的……或者说这次翘课的惩罚还真是严厉啊？！
　　
　　    艾伦叹了一声，看了下头顶的天空已经开始入夜了，饭堂的饭菜大概都凉了吧？相比去吃冷饭菜，果然还是好好回去先躺一下比较符合实际！
　　
　　    这么想着的艾伦提起了一旁的观众席上的变态少女的手臂，丝毫不管对方到底有还是没的反抗，将之背负到了背后背后传来了软绵绵的触感，但此时的艾伦却没有享受这份顶级感官的心思。
　　
　　    因为此时的他正在烦恼着，虽然说这家伙或许仅仅是出于她个人的原因，但还真的是一直陪自己到了这个时间，虽然说这个拉拉队的打气声完全不靠谱，或者说根本算不上拉拉队没错？但此时毫无疑问的自己都要负担起这个将她送回女生宿舍的职责？
　　
　　    至于真要说为什么的话……那么是此时这家伙已经完全一副高cháo过后的样子，完全瘫软的在一边，无法动弹的喘着气了这家伙到底进行了多么激烈的脑补啊？！艾伦这么震惊的想着，将之背起，向着女生宿舍的区域走去。()
　　
　　    “唉……”艾伦无奈的叹了一口气，明明刚刚做完训练的他就已经很累了，竟然还要做这种苦力事情？虽然这种贴身的背一个可爱女孩子或许是别的男生想都想不来的好事情不过是，只要这家伙能稍微正常一点的话？
　　
　　    “呐，艾伦同学。”背后突然传来了身后那名黑发马尾眼镜少女的声音。
　　
　　    似乎经过了在自己背上的这短短一段时间的休息，对方的意识已经恢复了……现在至少已经可以开口说话？或者说，竟然脑补到高cháo的失去意识，这到底是怎样的变态啊？！艾伦面沉如水的同时心里咆哮着。
　　
　　    “嗯？”同时回答了出来。
　　
　　    “你看那是什么？好多架敌机喔！”双眼迷糊的看向了上空说道，似乎虽然很想抬起手指给艾伦看，不过遗憾的是此时的她已经瘫软得没有抬起手的力量。
　　
　　    哈？敌机？这家伙还不会意识还没清醒吧？艾伦无语的想道，心里虽然想着这家伙十有**是由于之前太过激动，现在眼前还保留着之前眼里的画面，同时还有些眼花的将单数看出复数的情况。
　　
　　    不过他还是抬起了头，但一抬起头，就让他有些愕然法克，还真有？
　　
　　    “好像是一种……和刚刚打倒的训练用敌机样子十分接近的机体呢。”艾伦沉吟了一番说道，不过这倒不是很奇怪的事情，因为这种类似机体之前自己才打倒过嘛？继续说了出来：“还真是奇怪啊，都已经快要入夜了呢，有谁还要训练吗？”
　　
　　    “夜晚……特别训练？！！”而马上的就在背后传来了这么一段激动的声音。
　　
　　    这家伙？又开始了？
　　
　　    还真是什么都能进行脑补啊……还没来得及让艾伦做出如此的叹气声，一道红线就已经从自己眼前划过，然后不偏不倚的落在了自己的胸前这是一滩血迹，与其说是像自己被击中了心脏的样子，还不如说是宿醉过后醒来的少年和少女惊愕的发现之前睡过的床单上出现了鲜红的血迹？
　　
　　    “噗！”那是之前一道鼻血这么的从身后少女的鼻孔中喷涌而出不过似乎此时这名MP已经见低的少女还想要继续开始的话，已经需要削减HP来作为代价了……
　　
　　    “喂喂，不要弄脏我的衣服啊！”艾伦无奈的说道，但并没有将背后的少女放下。
　　
　　    “不过说起来啊……艾伦同学。”对方没有在意自己依旧往下滴落的鼻血，似乎对此已经司空见惯，继续的说道。
　　
　　    艾伦：“嗯？”
　　
　　    “那些机体……似乎往着这里降落呢？”
　　
　　    “喔？那还真是不得了，这里可是方圆五百米内完全没有任何可以反抗的机体的宿舍区呢……让这些机体在这里降落所造成的破坏可不仅仅是一点点！”艾伦毫不在意的说道，训练用敌机降落在宿舍区？怎么可能嘛！
　　
　　    大概只是路过的而已！反正也快要到达她的宿舍了，快点将她交给她宿舍里的人，快点走吧！真是的，完全是额外的卡路里消耗啊！艾伦这么想着，加快了自己的脚步。
　　
　　    “是真的喔？！”背后继续传来着少女颇为执着的声音。
　　
　　    “所以我就说嘛，怎么可能？大概是刚刚喷了鼻血失血过多导致的眼花，分不清对方距离的关系……”艾伦这么说着，但还是依照背后少女的话语声而抬起了头……但头才刚刚抬起，那无所谓的表情就随之僵硬。
　　
　　    因为其实根本不需要看清楚上空的关系了，就在他抬头的一刹那，就已经发觉到有什么黑影笼罩在了自己的身上？
　　
　　    那是一架深绿色涂装的类似之前打倒的训练用敌机那样的机甲，而且看着那机甲内缝接处并非输入了作战程序的金属骨架，而是人类的**就能得出对方并非之前那样的无人驾驶训练机，而是真真正正的有人在驾驶？
　　
　　    而且他在缓缓降落着，在艾伦注意到的时候，他已经降落在了他前方不足五米的上空这样的距离对于射击型机甲来说，几乎就是和0距离没有任何区别！
　　
　　    同时的也不仅仅是艾伦注意到了对方，对方也注意到了他……或者说，从一开始就注意着他？
　　
　　    然后……缓缓的对之举起了枪口。
　　
　　    “……法克！！”艾伦才刚刚来得及喊出这句，他的视野里就出现了一抹绿光对方在刚刚瞄准的一刻就果断的扣下了扳机！到底是何等的果断和杀意？不过幸好的，艾伦则是早在他举枪的时候就已经做出了回避举动。
　　
　　    正如之前说过……艾伦是一名运动神经很不错的少年。
　　
　　    紧接着，苍绿色的光束在他刚刚站着的原处爆炸。
　　
　　    艾伦：尼玛……来真的？！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    夜幕已经降临在这城市之上，但平时应当用于夜晚的宁静在此时却并非适用因为此时这里与其说是属于夜晚的安静，还不如说是属于战场般的喧闹？
　　
　　    因为大量从天而降的机甲已经让这夜晚变得不在安静……他们肆无忌惮的破坏着，而且在降落之后，就开始相聚在一团，真要说他们的目的是为了破坏，还不如说是他们有着明确目标的，想着这学院中的某个位置进行侵略？！
　　
　　    “可恶！！”艾伦无奈的暗骂一声，在各种小巷之中穿行着拜这里是宿舍区所赐，这里有着足够的细小街巷，也只有在这种位置，才会避开上空的敌机的监视目光？
　　
　　    那名黑发的少女依旧被他背在背后，明明是想要将之送回宿舍的！真要说的话，对方宿舍
　　
　　    应该是早就已经到达了才对，然而……将她送回宿舍吗？怎么可能！那里根本不具任何安全性，而且，这里的学员们到底是否还在宿舍中都有所猜疑吧？
　　
　　    学院的警报声已经开始尖锐的响起了，相比平时的宿舍什么的，恐怕避难所才是他们真正应该去的地方吧？
　　
　　    他们竟然在攻击？而且明显是有人在驾驶的！这些家伙到底是谁？要对这座浮空城市开战吗？在这里攻击的话……已经根本不是战斗了！艾伦无奈的想道，但脚下的脚步没有慢上半分，而且也由于背负上了一个人的关系，使得他力气消耗得更加快速。
　　
　　    这是纯粹的破坏啊！艾伦心中确认着，再次拐进了一个小巷当中。
　　
　　    “避难所呢？真的是在这边吧？”对着身后的少女这么问了出来，避难设施什么的，作为本地人的对方可比自己清楚多了！
　　
　　    “啊，嗯！”
　　
　　    这到底是哪门子学院啊！竟然连避难所都有？对这样的事情早有准备吗？艾伦这么想着，脚步依旧不停不过按照她的说法，应该很近了才对！虽然不知道这是怎样的开展……但是没问题！赶得上！
　　
　　    然而就在他觉得已经非常接近避难所之时，前方的墙壁突然出现了崩塌，匆匆停下了脚步的艾伦虽然避免了给崩塌的墙壁压住的可能，但同时前方的通路也完全被碎石所截断，而且更为重要的是……
　　
　　    一架深绿色涂装的机甲缓缓从开了一个大洞的墙壁内走出，停留在了艾伦面前一颗标志性的独眼在脸上的横面上转动着，最后恍如灵性的落在了背负着少女的艾伦的身上，在确定了目标的一刻，独眼的光幕愈加强烈。
　　
　　    可恶！！如果现在自己也有机甲的话？根本不会陷于这种局面……艾伦看着眼前的机体，愕然的想道由于这里是特意寻找的可以避开上空的敌机目光的街巷，因此也意外的狭小，不仅仅是前
　　
　　    方的路被这架机体所堵住，而且左后两边的墙壁也完全遏制了自己的所有回避举动！
　　
　　    突然出现的敌机开始对着眼前的少年举起了手中的光束步枪……
　　
　　    而少年则将背后的少女拉往自己身后这样有用吗？就连他也不知道，这种被直接命中的情况，不说身上没有任何机甲的自己，即使是有所装备恐怕也不会乐观，否则这些机体上就不会有装备反光束盾牌的必要！
　　
　　    现在看来……似乎除了祈祷之外没有任何办法？
　　
　　    然而，就在眼前的敌机就要对着无法避开的两人扣下扳机的时候，里面的驾驶之人却突然发出了惨烈声。
　　
　　    这是什么回事？奇迹？就在艾伦两人这般意外的表情中，对方身上的机甲开始发出了尖锐的被破坏的声音，然后一截发出着赤红光幕的光束剑从他的胸前穿透而出这是来自背后的攻击，直接连带着里面的操纵者**和机甲的动力炉一起贯穿！
　　
　　    在光束剑那极高的温度下，甚至让这家伙连一滴血液都没有留下，就这么在享受着被极高热能贯穿**的同时，惨叫着死去。
　　
　　    这么一来，对方将要给艾伦予以的射击也变得没有可能，被装配上了沉重机甲的躯体在失去了生命力之后，缓缓往前倒下同时也正因为他的缓缓倒下，也将要露出位于他身后的攻击者的样子。
　　
　　    艾伦不禁像对方看去第一个出现在他视线中的，是一截洁白如雪的独角……
　　
　　    任何言语都无法形容眼前机体的完美，不需任何更多的涂装，仅仅有着唯一一种纯粹至极的颜色的机甲，甚至对于专用机来说，连武装也极少？但正是这么一架简洁却让人无法小窥的机体，就仿佛是一只传说中代表着神圣与纯洁的独角兽，
　　
　　    手中同样洁白的光束剑剑柄之前，喷射着赤红的等离子光束……
　　
　　    不过马上的就消失了，驾驶之人关闭了这柄光束剑的使用，将之放回了背后，而在收回了武器时候，还饶有兴致的撩拨了一下肩上那披露在外的橙色的发丝如果说这只纯白的独角兽，有着如冬日般宁静的静态的话，那么这就像是披洒冬雪之上，暖和而又充满着活力的柔暖之光……
　　
　　    这家伙……艾伦缓缓的移动着目光，落在这熟悉，却又有些陌生的身影之上。
　　
　　    熟悉的是对方一如既往的样貌，以及那看自己笑话般的笑容，而陌生的，则是眼前这只“洁白无暇的独角兽”。
　　
　　    这就是，她之前说过要做的机体吗？艾伦这么想道。
　　
　　    “真是的……”驾驶着雪白的机甲的罗罗娜突然这么说了出来：“有必要这么一脸愕然的样子吗？”
　　
　　    “虽然我也知道这样文艺的机体颜色或许和我个性不太配……但也没必要露出这样的表情吧？仅仅是涂装色而已，怎样都没关系不是吗？”
　　
　　    艾伦：不，不是这点。
　　
　　    “而且，虽然我也不知道现在是怎么回事……不过我是应该说你运气好，还是我运气好呢？你这家伙挂掉的话，伊芙可是会很伤心的。”
　　
　　    五味吧(http://www.5wei8.com/)
　　
八十四 NewTypeDriver

　　    不过或许这根独角并非纯粹的作为装饰作用，因为这架纯白的机体的驾驶者很明显是一个相比外在样貌，更在意实用的战斗力的家伙！
　　
　　    至于这根独角到底是否还有着别的更为秘密的作用已经无从得知，但此时至少它似乎已经成为了这架纯白机体的一项极为明显的代表物一般的存在在这根纯白的独角之下，这架同样洁白的机体在旁人看来……
　　
　　    就仿佛是传说中的圣灵圣洁的独角兽一般！
　　
　　    而此时这只纯白的独角兽也正如传说一般，在这城市中奔驰着……
　　
　　    “喝啊！！”在这名有着橙色头发的驾驶员少女大喊中，这架纯白色的机甲冲向了眼前的对手，赤红色的光束从固定在机体前臂的格纳库中射出，在前臂位置形成了一把淡红色的光束剑，就仿佛是直接由前臂延伸而出一样。www.tsxsw.com
　　
　　    根本没让眼前的深绿色机体有着任何回避的时间，早在他反应过来的时候，罗罗娜就已经出现在了他的面前……高高举起了机体的光束剑这就是专用机和杂兵机体的区别，不仅仅是在不顾成本的制造的护甲和武装方面，同时更大的还在于机体动力炉的出力这点！
　　
　　    光束剑挥下之时，被层层护卫在机甲之内的**连带着机甲一同被截为两段，在光束剑的高温之下甚至连血液都很少喷出？在视觉相比直接用实体武器杀死对方更具冲击力，或者说，在人类的**正面面对上科技武器的时候，有着这样的结果是毫无疑问的事情。
　　
　　    战斗就会有牺牲，没有牺牲的战斗根本不能算作战斗……这是对方穿戴上机甲的一刻，第一次扣下扳机之时就应当预料到的事情！罗罗娜缓缓的收回前臂的光束剑，转过了身子即使刚刚夺走了一名敌人的生命，她依旧是一脸轻松的样子。
　　
　　    真要说的话，那么就是刚才所说的，这是专用机和杂兵之间的区别不仅仅是操作上，更大的还有着机体本质性能上的差距！
　　
　　    “嗯……避难所就在前面了吧？”罗罗娜对着被她保护在身后的艾伦的那名黑发少女同桌问了出来虽然意外的救下了他们两人，但真要说的话，其实目前真正进行着怎样的事情罗罗娜她根本不清楚。
　　
　　    但似乎无论是怎样的开展，这种有目的般的向着某个区域前进的部队，看来都是敌人无疑……那么既然可以确定是敌人事情就容易决定的多了，对待敌人的话，那么除了将之杀死，或者被他杀死以外，似乎已经没有更合理的发展。
　　
　　    所以当务之急的……是让艾伦两人顺利进入安全的避难所！如果仅仅是他们两人的话，恐怕连前进都危险吧？！
　　
　　    “嗯，是的！就在前方五十米左右的建筑物内部！除了是避难所的同时，还是只要这座浮空城市收到太大攻击，就会自动离体，然后往地面降落的载人运输船！”黑发的少女认真的说了出来，似乎在这种情况中她也已经无法再进行什么给人添乱的变态联想。
　　
　　    “哈？还真是有备无患啊？”罗罗娜一脸感叹的说了出来作为一座城市有着诸如避难所一类设施倒是很正常，但竟然连浮空城市受到破坏，无法继续悬浮在空中后，避难所就会变成载人运输船自行脱离降落到地面这样的情况都考虑到的话……
　　
　　    他们到底预料到了怎样的灾难才会做出这样的设施啊？！
　　
　　    “啊，毕竟是位于高空的城市嘛，在技术还没完全的年代，那可是很危险的事情。”那名少女摆了摆手的说了出来。
　　
　　    “这样啊。”罗罗娜了解的点了点头，同时举起机体左手上握着的光束步枪，向着某个角落扣下了扳机。
　　
　　    在一声刺耳的响声下，比一般光束步枪更为炽烈的光束从罗罗娜手中的光束枪中射出，直接贯穿了一座房屋的墙角的同时，还直接将萎缩在墙壁后面的一架敌机直接囊括进了攻击范围。
　　
　　    然后被命中的杂兵发出了猛烈的爆炸……
　　
　　    与其说是不断遇上敌机，还不如说是他们意识到不断失去联络的同伴，知道这里出现了棘手的敌人而各自往着这位置靠近过来了就是那种愈是战斗，敌人愈是频繁出现的情况！
　　
　　    必须将艾伦他们送进避难所，否则带着两个这样毫无防护的普通人太危险了！城市里的其他人应该早已移动到避难所了吧？这两个家伙到底是干了什么事情才这么晚还在外面游荡啊？！
　　
　　    恐怕以人类的**，连战斗中不慎露出的流弹都无法承受吧？如果自己的话倒是没什么问题，毕竟本来就是以测试机体为目的出现在这里的！罗罗娜皱起眉头的想道。
　　
　　    “不过罗罗娜你是怎么会来这里的？”身后的艾伦在罗罗娜再次击毁了一架敌机后，终于忍不住问了出来如果不是这家伙及时出现，那么问题还真是大……恐怕现在自己还要感谢这个经常捉弄自己的家伙？
　　
　　    “嗯……真要说的话，今天是特别科的专用机试飞的日子。”罗罗娜微微考虑了一下，说了出来：“我刚刚起飞准备去约定好的演练场的时候，就已经看到这帮家伙已经降落了，而且不像是友军的样子。”
　　
　　    “虽说计划不改的和其他同学汇合会比较好，但我然后一方面出于好奇，一方面已经看到这些机体已经开始破坏了，而且刚好也是测试下这架刚完成的专用机性能的好时机，所以还是决定给他们制造点麻烦。”
　　
　　    “
　　
　　    仅仅是……好奇和测试机体性能吗？这样的回答还真是符合你的个性啊！”艾伦无奈的说了出来，不过却无法对此作出什么更多的吐槽，因为自己还能站在这里，还是拜了对方的这种个性所赐吧？
　　
　　    “嗯，是啊，不过还真是危险呢，如果我不是已经装配好了，早有准备的话，像你这样毫无武装的面对起这种敌人也是毫无办法的吧？”罗罗娜理所当然的说道，但也就在这个时候，耳际中已经传来了数十声急速的警告声。
　　
　　    警告声甚至传到了一旁的艾伦两人耳中……
　　
　　    看来有着大量热能目标正在接近这里？至于身份……按照这程度的热量标示，似乎已经很明显了。数量是……超过三十吗？罗罗娜看着眼前屏幕中出现的那密密麻麻的红点，皱起眉头疼的想道。
　　
　　    这帮家伙组团过来了……不过幸好的，避难所就在前面？！
　　
　　    在距离避难所这么接近的地方与敌方进行这么大规模的战斗到底是好是坏？罗罗娜并不知道，不过她唯一可以确定的是，似乎此时除了直接对上这数量的敌机以外，没有其他任何选择……
　　
　　    “好了，你们快过去吧，没有任何武装的你们即使跟在我后面也完全帮不上忙。”罗罗娜对着一旁的艾伦说了出来。
　　
　　    而说到这里的时候，密密麻麻的敌机已经出现在视线之内了没有理会后方始料不及的两人，罗罗娜启动着机体，后部的飞行背包中喷着着能量，只身迎上了这大量的敌机。
　　
　　    “喂！”看着毫无畏惧的迎上那大片敌人的罗罗娜的背影，艾伦不禁说了一声，但却马上顿住了因为即使是他也知道，避难所的入口就在前方了，但大量敌人已经出现，现在除了让唯一有着战斗力的罗罗娜拖延住这大量敌机，让他们成功进入避难所以外，没有任何办法。
　　
　　    而在此时，升上高空的罗罗娜已经和对面的敌机进行了第一次接触她再次展开固定在右手前臂的光束剑，斩向了对手！
　　
　　    “可恶！”艾伦无奈的这么说着，抓过了身后少女的手臂，跑向了就在前方不远处的避难所的入口虽然作为避难所那么应该是在比较隐蔽的位置，但那厚重的，一看就知道是用强度十足的特殊合金制造的闸门怎么看都觉得极为显眼！
　　
　　    “喂，有人吗？这里有两人，是普通学员！”艾伦焦急的按下了位于闸门旁边的通话按钮或许现在对于直接面对着大量复数敌机的罗罗娜来说，每一秒都是致命的才对！即使是再怎么特别的专用机体，都不可能被大量攻击命中而丝毫无损……
　　
　　    所以至少在这方面，自己动作要快些！
　　
　　    但半响的，里面避难所的一头才传出了一阵颇为犹豫的声音。
　　
　　    “不，恐怕不行，现在周围太多敌机了，贸然打开闸门很可能会被光束枪瞄准，攻击到内部的。”似乎是一个成年男性的声音。
　　
　　    这是怎样的回答？难道没发现这里的是两个学生吗？而且还有一个是女孩子！艾伦愕然的想道，然后按下了通话键用更加激动的声音说了出来：“你说什么！那么就这么让我们留在这里吗？即使只能让出一个位置也没关系！至少让女孩子……”
　　
　　    “这样我们也没有办法。”淡定得无奈的声音继续传出着，似乎里面的人已经为了那或许会出现的危险，而完全打定了绝不松口的主意。
　　
　　    “可恶！！”艾伦用力的一拳捶在闸门之上然而这仅仅是作为发泄怒气的一拳，这种程度的闸门，恐怕是任何大出力机体仅凭物理攻击的全力一拳都无法造成任何伤害吧？
　　
　　    现在应该怎么办？继续寻找下一个避难所吗？这怎么可能？！没有任何的帮助，在这种情况下自己根本无法带着这名少女移动半分！而且，罗罗娜到底还能坚持多久？艾伦这么想着，抬头看向了上空挥舞着光束剑，穿梭在光幕中与对方进行着殊死交战的罗罗娜。
　　
　　    没有人比刚刚才做过击毁复数敌机的训练的他更为清楚，同时面对上这种数量的敌人到底代表着怎样的危险，而且目前的敌人可不仅仅是那种直接由系统程序控制的无人驾驶机，而是真真正正有着可以上战场的驾驶员进行操纵的敌机！
　　
　　    到底应该怎么办……
　　
　　    而就在艾伦这么苦恼的同时，一个声音突然从上空传下用的是公共频道，不仅仅是艾伦他们，就连在避难所之内的对方，乃至一旁的敌机全部都可以听到……
　　
　　    “如果你们不开门的话，那么我会连你们一起攻击！”那是一个没有丝毫犹豫的声音，而且也正如艾伦认识的那样，这个家伙依旧自顾自的说出着这样可能会让人困扰的东西但不知为何的，唯独只有这次，他不仅仅无法吐槽，甚至有些感动？
　　
　　    这家伙……即使由于在一旁战斗而没有在场，但也已经猜到这边的情况了吗？仿佛人性这个词早已在她的预料之中？！
　　
　　    “什么？！”同时，避难所之内也传出了相同震惊的声音同样适用的公共频道，对方的这种发言当他们无法不与之交涉。
　　
　　    “不是友军吗？”不同的疑惑声音继续从避难所内传来，似乎由于罗罗娜这样的话语，即使是避难所里面也陷入了短暂的混乱！
　　
　　    “谁告诉你，我是友军了？”罗罗娜冷冷的说着，同时举起了左手的光束枪，对着眼前扣下了扳机比一般光束枪更为粗也更为炽烈的光束从枪出，仅仅是这么一击的，就直接贯穿击毁了两架敌机……
　　
　　    这种出力的光束下，即使是抗光束盾牌都无法提供什么更大的帮助！
　　
　　    一时间，对面的敌方也因为这样破坏力的武器而无法轻举妄动的停止了继续攻击的势头。
　　
　　    “我由始至终都是在做着
　　
　　    自己希望做的事情而已！我不是任何人的友军，同时也不会将任何人认为是友军……”罗罗娜，淡淡看了一眼被震慑住的敌人，继续说了出来。
　　
　　    “顺带一提，这把光束麦林枪是特制的，能量输出大概是普通光束步枪的四倍。”在这么说着的同时，手中的光束麦林枪已经瞄准在了下方避难所的闸门之上这样出力的武器，能否以及摧毁这超高厚度和硬度的合金闸门？
　　
　　    没有人知道，或者说即使是在里面的人都不想做出这样的尝试……
　　
　　    “四……四倍？！那可不是普通的光束枪了吧？或者说，即使还达不到阳电子炮的程度，也相差不远了！”里面传出了这种惊恐的声音，现在龟缩在避难所内的他们根本无法做出任何回避，一旦对方做出攻击，那么他们唯一可以做的就只有祈祷那避难所的闸门足够坚固的抵挡这发攻击。
　　
　　    但一发无效……还有下一发！恐怕即使是敌人也是很乐意看到这种疑似“内控”的局面而不会出手妨碍上空的那名少女射击！而且他们通过转接在内部的屏幕能清晰的看到，那名橙发少女依旧用手中的光束武器瞄准着闸门……没有一丝颤抖！
　　
　　    这家伙，是认真的！
　　
　　    “……好吧！”妥协的声音终于从里面传来。
　　
　　    “我们知道了。不过也请你牵制住周围的敌机，不要让他们在闸门打开的一瞬间对这里进行瞄准！而且即使有着防护性能不俗的闸门，这里也无法承受住太多机体的攻击……”或者说这已经是没有给予他们选择余地的情况。
　　
　　    “所以可以的话，请坚持到援军的到来！”
　　
　　    “这样的事情我当然知道……但是我不会这么做！”那继续对峙着大批敌机的少女突然传出了这样颇为高傲的声音。
　　
　　    “什么？！”这样意外的话语，使得避难所内的人按下打开闸门的按钮的动作顿上了一顿，颤抖的问了出来这个少女就像定时炸弹一般，根本不是可以用对待普通人类的经验约束住的存在。
　　
　　    “因为我会在这里将他们全数击坠！”少女继续说道，终于放下了瞄准着避难所闸门的光束枪。
　　
　　    “太无理了！这样的数量？”
　　
　　    就在里面的人这么说着的时候，接下来发生的事情已经让他们停止住了下面的话语清脆的装甲分裂声透过着那名少女仍未关闭的公共频道传来着。
　　
　　    那架有着纯白色涂装的，如独角兽般圣洁的机体此时正在进行着异变，先是腿部的机甲，那里突然出现了平整的裂缝，然后在清脆的分裂声之下，兀然的分裂开来，但却没有分离的脱离而开，要说的话，仅仅是护甲张开，露出着这纯白机甲之下本就原有的东西而已。
　　
　　    然后是腰下的机甲，再然后是双手前臂……双肩。
　　
　　    在这些拉伸开来的机甲之下，露出的是一道道静静的闪烁着恍如流动般的红光，而且如鲜红的脉络般顺滑的特异金属物质仅仅是在这极短的时间里，纯白的机体已经变成了这样一幅纯白中掺夹着一抹抹恍如流动般赤红的样子。
　　
　　    不知何时，少女那充满着活力的橙色头发也一并化作了赤红的色彩……柔顺的随着高空的气流飘扬在空气之中。
　　
　　    最后的，是那恍如机体标识一般的独角从中间缓缓展开，露出了位于里面的光滑的纯金色彩这由中间打开的独角在少女额前形成了一个特殊的“v”字。
　　
　　    淡淡的红色光芒在机甲上的红色区域上流动着，恍如一段段有着生命的脉络！
　　
　　    “这是……精神感应框体！！”愕然的声音从避难所内传来。
　　
　　    “而且全身都是？！隐藏在雪白的机甲之下的……竟然是这种恐怖之物？！”
　　
　　    “这真的是存在于世上的东西吗？！！”
　　
　　    “newtypedriver……”红发少女口中，传出来的不带任何感情的声音。
　　
　　    缓缓抬起头的同时，落入前方敌机眼中的，是一双冷漠的瞳孔。
　　
八十五 精神感应框体

　　    {}让艾伦熟悉感极强的深绿色涂装，虽说还不能称之与他所熟悉的那种训练用敌机完全相同，但也至少有着七八成相似而那为数不多的迥异之处，却是几乎全部聚集在了一架机体最为重要的性能方面！
　　
　　    不仅仅与之不同的这次完全由有着丰富驾驶经验的驾驶员来操纵，而且甚至在单机性能上，也完全比那些训练用敌机要优胜！即使艾伦并没有正面与之对战，但凭借着对之的了解也能得出这样的结论。www.tsxsw.com
　　
　　    而且更为重要的是，眼前这些正在交战的机体在武器方面比之前他所对付的在能量输出方面更为危险……或者说并非在武器方面变得强势了，而是之前的那些训练用敌机是在破坏力方面进行了严格的约束而已毕竟仅仅是作为训练炮灰那样的道具！真要说的话其实和木桩毫无区别。
　　
　　    但饶是如此的，艾伦也知道在这样数量之下，即使是训练用敌机也是致命的！更不要说眼前数量相同，但性能和操纵能力却完全不可同日而语的敌人了！
　　
　　    明明之前自己还在想着诸如“这样大量的复数敌机，真的有人能同时对付吗？”这样的事情，然而此时，那位经常作弄着他的少女已经正在做出着这样的尝试了……
　　
　　    空中散发着红光的机体，机甲内部全框架的扩张所带来的是体型的完全改变，雪白的装甲结合处划开，露出了里面本就存在着的东西的面貌，整架机体由原本的接近2.5米的高度变为2.7米！
　　
　　    划开的护甲展露在外的，是一段段恍如流动着生命般的脉络，在雪白的装甲金属展开的同时，这架特异的机体头部那根本以为仅仅作用为装饰的独角也同样的展开，形成了一个与之前独角一般同样具有代表性的“V”字形状。
　　
　　    在恍如有着淡淡的红色粒子在那表露在装甲外的红色区域飘荡的同时，少女那本是橙色的头发也发出着相似的异变在颜色变得同样鲜红的同时，也似乎有着淡淡粒子在上面飘散着。
　　
　　    如果说这架机体的独角在此时表露出了它不为人知的作用的话，那么此时可以说眼前的少女就连自己的头发，也似乎在发出着某种特别的效用！
　　
　　    此时已是红发的少女驾驶着这架红白相间的机体突然攀升，无数敌机射出的光束只能命中她身后的残影在这样的机动性下，寻常武器根本无法将之锁定，仿佛在这架机体眼里，面前敌人的攻击根本就是如同儿戏！
　　
　　    但这并不是最让人惊讶的，或许最为让人惊讶的是，到底是怎样的机体才能做出这般举动，同时也是怎样的人才能将之完美驾驭？
　　
　　    少女一言不发的挥动了固定在前臂的光束剑，根本没有出现任何意外的，就已经将面前的这架敌机击毁落在那名驾驶员生命中最后的视线里的，是一双完全不带任何感情，当然也称不上会对他产生怜悯之情的水蓝色瞳孔……
　　
　　    杂兵A：“怎么会……输给她？！”
　　
　　    罗罗娜：“……”
　　
　　    不知什么时候已经变得更长的头发，此时披散开来，有着恍如鲜血般的色彩，一点点莫名的红色粒子依附着在这头赤红的长发之上，或许这一番景象落在任何人眼里，都只能用绮丽来形容了罢？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “竟然是精神感应框体……”这样一个愕然的声音从避难所中传出，说话之人看起来是一个穿着白大衣的研究员的样子。
　　
　　    而此时在让艾伦和那名女同学进入之后，避难所厚重的闸门也再次关闭了起来，同时整个打开和关闭过程中也如愿的没有受到任何敌机的锁定或者说对方根本不是能有瞄准自己这边的闲情了，他们根本就是连自己在下一刻到底是就要被光束麦林枪轰成残渣，还是被光束剑砍成两段都不知道！
　　
　　    而外面那战斗的情况也通过展露在外界的接收系统而传达到了正在避难所的所有人眼里包括刚刚进入这里的艾伦。
　　
　　    “精神感应框体？”艾伦好奇的问道，同时眼睛一眨不眨的盯着穿梭在空中，不断击落着敌机的罗罗娜的机体之上那恍如有着生命在流动的脉络……到底是什么了不起的东西？这根本不像是寻常机体能做到的举动了！
　　
　　    “啊，这是这里很早之前就开发出来的一种特殊合金。”那名研究员脸色严肃的说了出来。
　　
　　    “可以说作为金属的话，除了柔韧性良好之外，在金属应当拥有的硬度方面是完全不及格，而且在制造工艺方面，还是有着特别极端和苛刻的要求比如说需要将特殊的晶片微缩至极限后，连同金属粒子一起铸造进机体的框架之中……”
　　
　　    “仅仅是听着就觉得是一种完成难度非常高的特殊合金，所以在开发出来后，就马上就被当做失败品一样丢到一边。”研究员这么说着，也不管这避难所是一个密封的区域而从胸前的口袋中取出了香烟，点燃。
　　
　　    而周围的人似乎也对此极为好奇，并没有追究他这样的举动，同时他也继续这么追忆般的说了出来……
　　
　　    “但是过了一段时间之后，却是被一个并非研究人员，而仅仅是一名驾驶员的家伙发现了这种金属的真正价值虽然在作为金属上没有与之匹配的硬度，但却在作为金属的传导性上，有着其他物质都无法企及……甚至是无法做到的一点！”
　　
　　    “那就是这种特殊合金所传导的并非别的，而是脑电波！”他这么一脸震惊的说道。
　　
　　    但是这样的结果对于并非从事研究领域的人来说，明显是无法轻易理解的层面，即使眼前的家伙的表情有多么严重，但他们依旧无法了解传达脑电波这样的东西到底有着怎样的作用……
　　
　　    “哈？脑电波？那种没
　　
　　    有任何实质的东西到底能有什么用啊？”艾伦代为问出了周围所有人的心中的疑惑。
　　
　　    “没有任何作用……”淡淡的这么说一句后，研究员一把弹掉了只剩下半截的烟头。
　　
　　    “啊？”这样的回答使得不仅仅是提问的艾伦，就连旁边的人也露出了意外的表情。
　　
　　    深吸一口气后，研究员继续说道：“的确，这样的特性对于普通人来说根本不会有任何作用，但……如果是一部分极为个别的人的话，就完全不是这样的说法。”
　　
　　    “特别？”艾伦眼睛一亮。
　　
　　    “啊……在人类之中，有着极小部分的从小脑电波就比同龄人强的存在，虽然这一点在平常并不怎么能看出来，但是依旧在一些小细节上有所表现比如说有着一定范围内的空间感知能力。”
　　
　　    “或许这种特殊能力在外界仅仅是一种还算不错的战斗天赋，但在这里却能做到很多无法想象的事情……我们将拥有这部分特殊的人称作NewType！”研究员这么说着的同时，眼睛突然一亮的抬起了头，紧紧的盯着那正传达着外界战斗的屏幕。
　　
　　    目光落在那个穿梭在大量敌机之中，轻松的不断将他们击坠的少女身上还需要更多的指示和说明吗？这样的一个家伙……说她不是NewType，不，说她是个普通人都没人会相信的吧？！
　　
　　    “哈……”艾伦的目光也同样落在了屏幕内的罗罗娜身上。
　　
　　    此时的她从容的应对着大量的敌机，就仿佛是一只无人能挡的凶兽，对方的任何抵挡和回避在她眼里都是徒劳这不禁让他想到了刚刚入学那一天的，那些不明人物突然对着特别科的家伙所展开的攻击举动。
　　
　　    虽说当时那些驾驶着杂兵机体的家伙大多数都是和新生学员差不多的依稀平常的驾驶技术，但其中却依旧有着一个极为特别的存在……仅仅是一看，就让人眼前一亮的家伙那仿佛根本不需要视线，就能一瞬间判断出攻击位置，并且对之进行回避！
　　
　　    也就是说，就是罗罗娜她那时候的……艾伦呐呐的想道，同时也了解了这家伙为什么突然就从后勤部转到了特别科的原因。
　　
　　    而与此同时，那名研究员也趁着这样一个无聊的机会继续说着，反正这只不过是比较偏门而无人知晓的信息而已，根本算不得什么机密。
　　
　　    “就比如说……如果仅仅是一般人的话，在驾驶普通机甲的时候，是依靠着覆盖在身上机甲上所有的传感器读取驾驶员躯体上的肌肉运动，从而辨别出驾驶员所要做出的动作意图和幅度，以之完成着和驾驶员想法相同的动作。”
　　
　　    “但一旦换做是驾驶着装置上了精神感应框架的机体的NewType……那么已经完全不是同样的事情了，由于NewType有着比一般人更为强烈的脑电波的关系，此时这种特殊合金已经成为了传达驾驶员意向的介质。”
　　
　　    “在这种情况下，已经是驾驶员通过大脑直接对机体做下指令的情况了，无论是反应力，还是运算速度，都和以普通的方法驾驶机体有着天渊之别！换言之……这样的机体甚至能做到人类本身都无法做出的动作。”研究员这么说着，此时的他感觉到喉咙有些干涩。
　　
　　    “那已经不能称之为驾驶了，而是人与机体所进行了融合吧？”呐呐的说了出来。
　　
　　    的确，抛除机体武装这方面之后，一架机体强大与否的条件，那么除了最原始的能量炉出力以外，就只剩下机体反应能力这方面！然而这也是最为考验驾驶员的一个要点……但无论在怎么熟练的驾驶员，都依旧有着无法跨越而过的栏杆。
　　
　　    那就是诸如人体和机体之间的反应延迟那样的情况。
　　
　　    但如果是直接由脑电波，也就是本人意念对机体进行控制的话，那么则是完全省略了由人类双手操作机体的这个步骤，转而成为了直接由大脑向机体传达行动意愿这样的情况！
　　
　　    这么一来，的确就是和第二个身体一样！艾伦震惊的想道。
　　
　　    “不过所幸的是，不仅仅这种特殊合金需要经过极为繁琐和苛刻的步骤才能形成，而且具有NewType能力的人也是极为稀少，或者说是万中无一！但是，如果一旦让一名NewType驾驶上全身都是精神感应框体的机甲……”
　　
　　    研究员继续说着，但说到这里时却停顿了一下，似乎正在从他的记忆中，更能形象形容这种情况的词语。
　　
　　    “如果是那样的话……那可是无人能挡的啊！”最后这么的说了出来。
　　
　　    无人……能挡吗？
　　
　　    听到这里的所有人，不约而同的看向了屏幕那架红白相间的散发着红光的机甲。
　　
　　    此时的她，正在向他们传达着……
　　
　　    无人能挡，是怎样的意思。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    苍绿色的光束从杂兵B手中的光束步枪中射出向着面前这架展开了装甲，露出里面红色框体的诡异机体射去……甚至在启动了这种模式的同时，连驾驶员都发生了某种异变的这一点让作为敌人的他都感到恐惧。
　　
　　    头发变得如鲜血般赤红，同时还飘散着寻常人类发质根本不可能产生的红色粒子？甚至在此时，眼前的少女就连性格也变得沉默寡言，一双毫无怜悯的瞳孔，仿佛此时的她的脑海中仅存下斩杀自己的意念！
　　
　　    不过杂兵B还是扣下了扳机，或者说他无法不这么做，已经是不反抗就会马上要死的情况这是一场战争，即使是在完美的机甲也无法保护一个驾驶员绝不受到伤害！
　　
　　    而且，对于眼前的敌人来说锁定根本就是毫无意义！想要击中她，那么除了需要精准的预判以外，就只有进行盲射了……
　　
　　    不过意义不
　　
　　    大！
　　
　　    轻松的打着旋转以分毫之差躲过了射出的光束，仅仅是一瞬间的就出现在了面前然后举起固定在右手的光束剑。
　　
　　    完蛋了……等级差太多了，这根本不是同一个等级的对手！而且，这样的灵活度，根本不是机械能做出来的动作！
　　
　　    “这……这是怪物啊啊啊！！！”杂兵B喊了出来。
　　
　　    但，绝望并不能成为眼前少女停顿住手中光束剑的理由。
　　
　　    由上而下切裂的光束剑将这架敌机直接斩为两半，然后早在对方由于能量炉遭到攻击而进行爆炸之前，罗罗娜就已经驱动着机体便捷的退开到底这已经是第几架她已经不记得了，但这样的数量并没有意义。
　　
　　    因为罗罗娜知道，对于此时的自己来说，这样的敌人到底是还有一百，还是一千？都没有太大意义……
　　
　　    这架圣洁的独角兽，此时已经化身为毁灭者。
　　
　　    “……”看着爆炸的机体，罗罗娜面无表情的举起了左手的光束枪，对着附近的一架敌机扣下了扳机根本没有让对手有着任何反应过来的机会，炽烈的光束就已经贯穿了他的机体！
　　
　　    不过虽然看起来是这种面无表情的样子，但罗罗娜的内心活动并没有停止，或者说这样将内心与举动进行隔绝，是她认为的能让自己更好的驾驭这架机体的条件因为这架机体正如他们所说的并非是这么容易驾驭的。
　　
　　    真是可怕的机体，可以说在加入了精神感应框体后，如果不是进入了这种状态下的自己，根本无法对这架展开了精神感应框体的机体进行驾驭，同时也无法适应这架机体的能量炉的出力。
　　
　　    不过只要进入了这种状态就没问题……除了在维持时间上有着那么一点小小的缺陷之外！
　　
　　    五分钟，现在的自己只能维持这种状态五分钟！毕竟直接由脑电波对机体进行干涉和驾驭可不是这么简单的事情，精神感应框体只是提供了一个可以驾驭的条件而已，真正能否做到这一点还是要看驾驶员本身！
　　
　　    但是已经足够了。罗罗娜这么想着的同时，已经驾驶着机体再次出现在了一架敌机的面前这就是队长机和杂兵机的区别……不，或许是更大的差距也说不定！
　　
　　    不过唯一可以肯定的是……
　　
　　    罗罗娜在眼前杂兵绝望的目光中，高高举起了手中的光束剑虽然外面看来是丝毫不带感情的杀戮者，但相反的罗罗娜现在的神智是惊人的清醒！因此的，那绝望的目光深深的印入了她的视野中。
　　
　　    真是一种……难以言喻的表情，就像是看着恶魔一样，真是的！自己有这么可怕吗？明明是你们先做出的攻击？
　　
　　    不过算了，战争嘛……就是这么一种强者让弱者倒在泥地里的游戏！
　　
　　    至于游戏中的败者露出不开心的表情，也正如眼前的敌人露出这般绝望的表情是一般的理所当然！
　　
　　    那是因为……
　　
　　    “太渺小了……”进入了这个状态的罗罗娜第一次开口说了出来。
　　
八十六 赤红的队长机?

　　    明明在之前，还是纯白如独角的圣兽，给予人希望和宁静感觉的机甲，但到了这一刻，却仿佛一只陷于暴走的魔兽一般！即使是复数的敌机，在之面前都和待宰的羔羊没有任何区别，在炽烈的光束中湮灭，又或者是被光束剑粗暴的撕裂。www.tsxsw.com
　　
　　    那柄出力远超一般光束枪的光束武器之中所射出的仿佛就是这只魔兽愤怒的吐息，固定在前臂的光束剑此时则成为了它撕裂对手的爪牙。
　　
　　    飘扬在风中的赤色长发，点点赤红粒子在上面飘散着，就像是被战火笼罩着的战场之中，燃烧着的大地上所散发出的点点毁灭的火花，不带任何感情的蔚蓝瞳孔就像是传闻中的“死~亡~笔~记”，任何被映照在之内的存在……
　　
　　    除了被击坠，没有其他更好的后果！
　　
　　    “这……到底是何等的战斗力！”看着映照在避难所之内，反应着外界战况的屏幕的艾伦，一脸这么难以置信的说了出来。
　　
　　    但这也是理所当然的，或者说并不仅仅是他，就连同在避难所之内，看着这一副画面的其他人员也露出着这样不可想象的表情单架机体性能再怎么优越，也就是单机而已，而且对面也并非没有任何驾驶经验的新手！
　　
　　    或许以一敌五这样的，只要建立在比对方机体性能优越和驾驶技术更为高超的情况下的话他们可以理解！但眼前的可不仅仅是1v5了吧？这可是整整十倍！1v50啊！！即使对方全部是傻子，光是砍就得砍上半天吧？
　　
　　    然而眼前的形式却是……对于那名赤红长发的少女来说，眼前的敌人的确如木桩一般毫无反抗能力？！
　　
　　    “仅仅是免除了那么一瞬间而已的反应时间，就能将机体性能提高到如此程度吗？”艾伦最终还是忍不住问了出来。
　　
　　    “不……如果你认为精神力感应框体是作为让机体性能大幅度提高的设置那么你就是大错特错！”旁边的那名似乎正在这座学院中从事着机体开发工作的研究员沉沉的回答道。
　　
　　    艾伦：“？？”
　　
　　    “按现在的情况看来，精神力感应框体仅仅是简化了驾驶员在驾驶机体方面的操作而已，简单来说就是省略了手动步骤！那么既然是这么一来的话，是不可能让一架机体有着什么太大幅度的提升的。”
　　
　　    “什么？”艾伦难以置信的问道，不可能让机体有这么大的提升，但眼前可不是“一点点提升”的程度了吧？完全就不是同等级的力量！那么现在的情况……
　　
　　    “所以，与其说是那位驾驶员为了让这架机体变得更强而加入了精神感应框体……还不如说，她为了驾驭这架本身就足够强大的机体，而不得不选择加入了‘精神感应框体’这种特殊的构造。”研究员继续说道。
　　
　　    艾伦：“……”
　　
　　    “没有错，精神感应框体不过是这里早就存在着的一种特殊合金而已，在怎么稀有，制造步骤再怎么繁琐，也只能算是‘以前的技术’……”
　　
　　    “真正了不得的，是到底是怎样的机体，才达到了如果不是‘精神感应框体’，就绝对无法发挥出其真正潜能的程度！”
　　
　　    “换言之，那位驾驶员现在所正在做的，仅仅是纯粹的解放着这架机体本就蕴藏着的真正性能而已！”他这么说着的同时，目光依旧一直落在屏幕中的那名赤红长发的少女身上……或者说从来就没有移开过半分！
　　
　　    因为无论从哪一点看来，这才是相比那些敌机更让人瞩目的对象！
　　
　　    他缓缓的继续说了出来：“当然了，她作为newtype，在驾驶能力也是毫无疑问的万中无一但饶是这种等级的驾驶员也只要加入了那么一瞬间手动控制的时间就会完全无法驾驭得住的机体，才是最让我好奇的……”
　　
　　    “几乎可以确定，如果说‘精神感应框体’是已知的旧的技术的话，那么眼前的机体已经拥有着不仅仅是我，即使是这座城市内超过九成以上的研究人员都不得而知的极密的……崭新之技术！”
　　
　　    “什么？！！”艾伦露出了震惊的表情，目光再次移到了屏幕中的罗罗娜身上。
　　
　　    这家伙……又做出了什么不得了的东西吗？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    然而，无论周围正在观看着这一幕的围观群众有着任何想法，但此时的话，罗罗娜并不会因他们而对自己的举动有上任何迟缓或者说一开始自己的确是按着测试机体性能，以及让艾伦安全进入避难所而选择加入的战斗。
　　
　　    但此时的话，似乎已经是之前还属于后勤部的那次行动中，那代号为“蛋包饭”的家伙所说的，“在战场上并不需要什么充分的理由，因为不反抗就会死”的情况……虽然目前的情况和之前有着明显差别因为目前的对手对自己根本造不成威胁。
　　
　　    然而仅仅在本质上来看的话，那么依旧没有脱离这样的情况没错！再说……本身出于测试机体性能的目的也依旧没有改变就是了！
　　
　　    在背后飞行背包的推动下，罗罗娜早已在完美的回避开对方光束枪射击的同时，已经突入到了对方的面前对方这十多道的光束射击完全无法命中她……真要说的话，那么就和之前和那个使用浮游炮的家伙战斗时相当类似。
　　
　　    按照理论上来说，只需要不同位置的八门炮台就已经可以做出无死角的封锁型攻击，更不要说眼前所面对的是十多架来自不同位置敌机了！然而那仅仅是以单人操纵为前提的，眼前的这些复数敌人很明显无法做出这么完美的协同攻击……
　　
　　    就正如若论协调性的话，一个脑袋做出的命令怎么都比两个脑袋共同决定的
　　
　　    要更贴近本意，更不要说眼前的是数十个思维独立的存在了而且他们看起来也并非和之前所遇到的两个家伙一样的专业驾驶员。
　　
　　    虽然拥有着驾驶机甲出战，作为士兵资格这一点是没错……
　　
　　    不过也就仅此而已了！
　　
　　    看着马上就出现在眼前的恍如白色死神般的身影，杂兵c立刻举起了固定在左臂的高强度的合金盾牌护住了机体的大部分面积如果按平时的话，那么这的确是极为正确的做法！因为即使是这种杂兵机体上装备的盾牌，至少也不是什么摆设品。
　　
　　    只要不是什么破坏力极强的斩舰刀，仅仅是光束剑的话，一时半会的确无法对有好好的用盾牌防御的他造成怎样的破坏……然而这仅仅是建立在对方与他的机体反应能力相对接近的情况下而已！
　　
　　    才刚刚用盾牌挡在面前，但从另一个角度过来的光束剑已经直接切下了他持盾的左手，甚至没有让他因为断臂而发出痛呼的时间，一阵密集的火神炮攻击就已经将失去了唯一防护的他笼罩在了攻击之内。
　　
　　    或许一些诸如队长机，专用机一类的，在护甲方面经过了特别加工的机体能够在一定程度上抵抗这种大出力实弹的攻击，但很遗憾的是，这并非量产型的机甲所能享受到的装备密集的射击仅仅是持续了不到两秒，甚至还没让周围的敌机做出救援时间，护甲就已经被射击穿透，然后机体产生了剧烈的爆炸。
　　
　　    而接下来与这一幕极为相近的事情也不断发生着这里的任何人都不是笨蛋，任谁都想说出“同样的攻击方式对圣斗士没用！”这样自信十足的话语……
　　
　　    然而没有办法！
　　
　　    这完全不是同等级的战斗力！或者说，在如此的性能差距面前，驾驶员本人的驾驶技术根本提供不到应有的帮助……或者说在这方面本身就不占有优势就像是狮子与羚羊的差别，这是作为捕食者与被捕食者的不同定位。
　　
　　    没有人会在这种一面倒的情况下依旧有着信心……不仅仅是获得胜利，击坠对方的信心，同时也是存货的信心？在如此的差异之下，根本就是连逃跑都做不到！
　　
　　    很快的，场上已经剩下了最后一架敌机。
　　
　　    在难以置信的看了下空无一个队友的周围，以及坠落到了下方地面的密密麻麻的机体残骸半响之后，这名最后的敌机驾驶员发出了一声惊怒的喊叫，然后就在所有人意外的目光中，转身启动了机体最大的马力，迅速离去……
　　
　　    但是任任何一个观看到了现在的人都知道，这是毫无效果的因为那架此时如暴走的魔兽般的机体，有着远远超过他的速度的机动性！
　　
　　    然而让他们再次意外的是，那名面无表情的红发少女并没有追上去，甚至连任何更多的举动都没有，从对方逃离的一刻就突然静默了下来，眼睁睁的看着那机体距离自己越来越远……
　　
　　    “自信和勇气，是建立在有所可能的情况下的。”半响的，她终于再次开口说了出来。
　　
　　    然而却是突然做出了这种莫名其妙的发言？
　　
　　    “而伙伴，也是可以从某一程度提供着这种可能的东西……果然即使对于冷酷的战士来说，伙伴也是十分必要的东西的吧？”
　　
　　    “毕竟谁都不想孤身一人的站在战场之上……从一对上的刹那，应该就是可以知道现在结果的才对！然而现在才开始逃跑的你，并非逃兵。你只是败在了，人类弱小的本能之下而已。”
　　
　　    由于之前并没有切断与公共频道间的联系，少女似乎不带任何特殊感情的声音缓缓的在这周围所有人都能清晰听到的公共频道中响起。
　　
　　    当然的，这些话语在引起了大部分人疑惑的同时，也有着将之无视的存在就比如说目前正急着脱离的那架最后的敌机……的确，如果是在这种时刻，恐怕周围人说什么他都无法听得进去。
　　
　　    少女没有理会对方是否有在认真听，继续的说了出来：“不过无论怎么说……在称不上安全之前，将背后暴露给敌人这一点，依旧是一种错误的举动。”
　　
　　    这么说完之后，举起了握在左手的大功率光束枪，在耳际传来的提示音响起之后，已经锁定了那将要完全消失在视野里的敌机然后少女扣下了扳机。
　　
　　    炽烈的的光束直接跨越了对方这段时间所拖出的距离，将已经在少女视野里缩小到了极点对方的身影吞没在其中……
　　
　　    最后的敌机甚至连惨叫声都没来得及发出，就在这道光束中湮灭。
　　
　　    一下子所预留下来的，是和之前的喧闹截然相反的安静的原地仅余下这名赤红的头发依旧在空中飘扬的，静静呆立在空中的少女。
　　
　　    “……”少女沉默着，同时身上机甲上，裸露在外的那赤红色的精神力感应框体在这一刻仿佛烧尽了的煤炭一般，发出着细微的嘶嘶声后，就如烧尽的煤炭一样开始变得苍白起来，最后退化成了和周围机甲一样的白色不过却是与纯白不同的苍白。
　　
　　    而同时产生了这样情况的，还有少女的头发同样也缓缓褪回了之前那充满活力的橙色色彩。
　　
　　    在这架机体上所有的颜色褪尽之时，机甲也发出了持续的结合声，就和一开始一样，仅仅是一瞬间的，本来滑开的机甲就重新组合起来，变成了原本的样子，而少女额头上张开的独角也重新闭合。
　　
　　    状态解除了……
　　
　　    “呼……”罗罗娜轻吐了一口气，仿佛即使是她，一直维持那种状态也是不大不小的负荷不过幸好的是五分钟的时间刚刚好能清除掉这些敌机？
　　
　　    而这样突然安静下来的场面也落入了避难所中的所有人眼中……
　　
　　    “五十架敌机……竟然仅仅五分钟就将之全数击坠？”
　　
　　    “即使是最为出色的驾驶员，
　　
　　    单场战斗的话最高击坠数也就只有36架而已！”
　　
　　    “这竟然是50？几乎要超出一倍了……而且这还是仅仅五分钟的战斗！”他们发出着这样难以置信的声音。
　　
　　    不过位于避难所外面上空的罗罗娜倒是听不到这番难以置信的话语了。
　　
　　    “唔，到这里测试就结束了……”她这么说着的同时，开始操纵着机体缓缓往地面降落。
　　
　　    “滴滴滴……”但还没等她降落到地面的时候，耳边就传来了疑似机体热量的物体正在接近的警示音。
　　
　　    “嗯？”罗罗娜发出着意外的声音，看向眼前出现的屏幕，在位于中心的代表着自己的绿点的旁边，有着一个红点正以极高的速度望着这边过来……
　　
　　    红点？还有一架吗？为什么会比之前的部队慢上这么多？罗罗娜呐呐的想道，但没有多想，因为这架机体的速度显然很快，就在这个时候已经出现在了她足以看见的范围之内。
　　
　　    进入视线的，是一架红色的机体，除了机甲上比之前打倒的敌机更为精致之外，在大体上也依旧颇多相似之处，在同样和他们一样是覆盖住驾驶员脸部的机甲设置的同时，额头上有着一根比较小的装饰用独角。
　　
　　    但如果说除此之外就别无特色的话那么也不对，因为这架机体就在它的背后，就有着一双极为显眼的喷射器就如羽翼展开一般？
　　
　　    不过对方机体到底是否特殊倒并不是罗罗娜在意的事情。
　　
　　    “红色的？是队长机吗？”罗罗娜这么好奇的说了出来但这样倒是可以理解的，毕竟专用机什么的……如果做得和量产型机体一样不就是毫无意义了吗？至于红色涂装有角什么的，大概也是那个驾驶员的特殊爱好吧？
　　
　　    反正击落就可以了……
　　
　　    罗罗娜举起了左手的光束步枪，对着这以极高速度接近自己的机体瞄准然后扣下了扳机。
　　
　　    管他是不是队长机，反正被这种大功率光束枪击中，那么只要一击就足以让他报废！
　　
　　    “咔咔咔……”然而预料之中，破坏力极强的红色光束并没有出现，反而是发出了这样嘶哑的响声和一丝丝微小的火花。
　　
　　    真是的，虽然威力很大是没错，但弹药携带限制太大，数量不多，而且制造工艺也有一定要求则是弱项。罗罗娜无奈的想道能做出的大概只有十发的样子，看来最后击坠那架敌机的已经是最后的一发了。
　　
　　    不过算了，反正就只有这一架而已。这么想着的同时，她再次抽出了光束剑，冲向了对手反正就后果来说并没有什么太大差别，因为此时对方已经距离她很近了！至于对方很可能是队长机什么的……
　　
　　    既然五十架都已经斩落了，那么这最后的一架也的确算不了什么？一并送他上路吧？！也不在乎这最后一个了！罗罗娜这么想着的同时，对方就已经进入了她的攻击范围，然后她也轻松的挥下了手中的光束剑。
　　
　　    即使是队长机，和自己也完全不是一个等级的吧？从之前开始就习惯了未有一回合之敌的罗罗娜理所当然的想道，眼中早已看到了这架眼看自己对之做出了攻击也完全来不及抽出武器抵挡的队长机被斩成两段的样子。
　　
　　    然而，出乎她预料的是，在自己光束剑挥下的同时，对方微微将机体打侧就已经让自己挥下的斩击落空……这以毫厘之差的躲开自己斩击的机体仿佛对于自己的攻击是早有预料？
　　
　　    “……这家伙？”罗罗娜这么惊愕的回过身的时候，这架红色机体已经与她错身而过，余势不减向后方迅速飞离了……仿佛之前对它做出了攻击的是别人，同时它也丝毫不在意一般？
　　
　　    “这架机体……”
　　
八十七 猪扒饭

　　    {}    战斗已经结束了……
　　
　　    因为这遍地的机体残骸就是证明！或许在天空之上看着罗罗娜与之对战的时候对这数目就已经足够震惊，然而，这些敌机真正显示出他规模的却是在坠落在地的时刻如果按照一个十二人的正规小队的编制的话，那么目前倒在这地面的残骸是整整有着超过四个小队之多！
　　
　　    这已经几乎是足以占据一整个装备库的机体数量……然而它们都已经变成废铜烂铁般散落了一地！
　　
　　    不过这仅仅是残存的罢了，因为在那种高输出光束的极高热量下，作为驾驶员的那位存在早已在光束中湮灭，能仅存下来的，只有这些抗性算不上极好，但至少也比人类**要强横得多的合金残骸。www.tsxsw.com
　　
　　    但或许现在就说战斗结束并不太正确……因为真要说战斗结束，那么也仅仅是这里的罢了，学院的其他位置情况如何，罗罗娜并不知道，或者说即使知道也并不会在意。
　　
　　    真要说，那么此时她应该做的事情已经是完成了才对。
　　
　　    “唔……虽然不知道刚刚飞过的那是什么，不过算了！”罗罗娜随意的挥了挥头，将刚刚与她错身而过，那依旧残留在脑海中的诡异声音抹除：“反正机体的测试也已经完成，艾伦也进入了安全的地方……这里已经没我的事了。”
　　
　　    说着驾驶着机体就要离开之时，耳边却再次传来了有着类似机体的热源接近的声音。
　　
　　    “滴滴滴……”这次的警示音频繁而漫长，如果按照一个数量为一的情况，那么这次接近的机体似乎有着十来架之多？
　　
　　    “唔？还有？”罗罗娜这么想着，再次抽出了光束剑无奈她现在真的只有这样的武装了，之前的光束枪的功率的确是很大没错，但在弹药方面却有着繁琐而携带数量稀少上的不足……
　　
　　    不过那样也已经足够了，毕竟一次战斗中击坠50架敌机什么的，换了给其他人十架普通的光束枪都做不到的吧？！
　　
　　    但再次抽出了光束剑面对着敌机会出现的方向等待着的她，在对方出现在视线中的一刹那，就马上切断了光束剑能源，松了一口气的降落回地面那是因为在空中出现的复数机体，是平时能看到的游曳在学院各处的防卫队机体的样子。
　　
　　    看来机体的热能探测系统将之误认为是敌机了……不过也对，自己这架新机体根本没来得及登记入学院的系统，那没有读取出学院的机体编号而将之认为是敌机也是理所当然的。
　　
　　    而在这十来架机体赶到这里的一刹那，这里才是真的出于安全的，警报解除的状态！或许松下了一口气的不仅仅是感觉没自己事，可以走了的罗罗娜，还有着被保护在避难所之中的那些人吧？
　　
　　    毕竟就在外面，有着强大武装力量的却是这么一个随时对避难所开枪都是有可能的家伙？而且即使这家伙没有做出攻击，仅仅是将他们随意的仍在这里，再有敌机发现这里的话，他们也会很危险！
　　
　　    不过幸好的……救援队伍赶到了就没有问题！
　　
　　    其实按照发出求救幸好的一刻算起，整个过程大概花费了5~10分钟的样子，虽说不能算很懒散的防御力量，但10分钟的确已经足够做很多事情……至少摧毁区区一个没有任何反抗武装的避难所是绰绰有余。
　　
　　    不过救援队又不是瞬间移动什么的，仅仅是依靠飞行的话，当然不可能瞬间到达。
　　
　　    但是似乎不仅仅是罗罗娜的机体由于没有登记如学院系统而将对方当做了敌机，就连对方也同样收到了敌机的警报不过看着这个家伙不仅仅看起来是个学员的年纪，而且在他们出现的一刻不仅仅没有进行攻击，也没有马上开始逃离的样子，还是让他们暂且将之当做了无害的对象。
　　
　　    在分数了三名成员用光束枪锁定了罗罗娜后，救援队们便降落到避难所的闸门前，将专用的开锁仪器装置在闸门上，开始了输入密码的要打开避难所的闸门当然直接让里面的人打开也可以，但其实真要算起来都是要经过差不多的步骤才可以打开这扇沉重的合金闸门。
　　
　　    在打开了闸门之后，被解救出来的艾伦则是第一个走出来，就在他走出来的一刹那，便将目光落在了一旁正在被当做敌机而同时被三把光束步枪锁定了机体动力炉的罗罗娜不过似乎即使被锁定了要害，但本人还是对此毫不介意。
　　
　　    是因为完全不认为这些量产型机体，或者说这种程度的普通人驾驶员能对自己造成什么危害吗？即使已经被锁定了？艾伦沉沉的想道，走向前去。
　　
　　    “哟！艾伦，还真是险呐！”根本不需要他开口，就在他走过来的同时，对方也注意到了他身上，打出着招呼正如表情一样无所谓的语气，虽然是被锁定了没错，但真要算起来，其实战斗中被锁定的次数并不算少。
　　
　　    “……”艾伦沉默的摇了摇头。
　　
　　    其实真要说的话，那么是一点都不危险因为罗罗娜不可能被击坠，而对方也不可能腾出手直接攻击避难所而危害到在里面的自己……所以就按现在的结果来看，的确正如她说的仅仅是一场机体性能的测试。
　　
　　    最后目光落在了对方身上那纯白的机甲之上，艾伦颇为好奇的说了出声。
　　
　　    “罗罗娜，你这个……”根本轮不到他不产生好奇，因为即使仅仅是在避难所里旁观，无论是这架机体所持有的性能，还是旁边那名研究员的解答，都足以让他对此产生足够的好奇？
　　
　　    “哦！这个啊？”注意到艾伦的目光，罗罗娜饶有预料的呼出口气。
　　
　　    “RX0，赋予了起始与终结的双重意义的机体，虽说我本人比较喜欢蓝白色的主角涂装，但是果然这么紧的时间还是来不及涂装
　　
　　    完成了吧？不过这样的话，配合着头上的这根独角倒也有着一种传说中的独角兽的感觉……”
　　
　　    正如她那爱显摆的个性一般，一脸了不起的样子说着，同时还竖起了一根手指在摆动着：“那可是传说中象征着信念和希望的圣兽呢！和RX0的代号也极为相符吧？所以就将涂装确定成了这样了……当然也有着我并不擅长涂装这样的一部分原因在！”
　　
　　    “这样吗？”艾伦无奈的说道。
　　
　　    “啊，没错！”罗罗娜一脸骄傲的点了点头，同时挺起了那完全没料的胸部……
　　
　　    而就在这个将避难所中的人员全数解救出来的时刻，救援队也终于注意到这架，依旧在他们眼里作为标示着“敌机”的红点而存在着的纯白机体。
　　
　　    “那个……你就是击退了这些敌机的那位吧？”一个疑似救援队队长的成年男性走了过来，同时还一挥手的打开了机体自带的录影系统，似乎是一副要对罗罗娜做下笔录的样子……不过整个过程中周围锁定着罗罗娜的光束枪并没有解除对之的锁定。
　　
　　    “是这样的没错！”罗罗娜毫不在意的点头回答，其实在这一点上她到没有什么隐瞒的必要。
　　
　　    “你的身份是……”那名队员在面前的笔录系统上输入什么时候，又继续问道。
　　
　　    “这座学院的学员哟！如果详细来说，那么就是和他一样的一年级新生！”罗罗娜说着指了指身边的艾伦。
　　
　　    “这样吗……”那名队员饶有预料的点了点头，继续开始着记录比想象中还要年轻，不过也并不是什么无法想象的事情，毕竟这个年龄的话，大概也就是刚刚入学的样子……
　　
　　    将这些都记录好后，他继续说了出来。
　　
　　    “嗯，请出示一下你的证件，由于之前听到里面的避难者说你曾经驾驶着机体，用大功率光束步枪指着闸门威吓过诸如‘如果不开门就开枪’这样的事情，虽说让朋友进入避难所是很正常的，但这种情况依旧是不允许，可以说在本质上与那些入侵者毫无区别。”
　　
　　    “所以这种相关事情我是会上交给你所在的学院和学部的。而且你的机体……”同时微微皱眉的看向了对方的机体，仿佛因为罗罗娜的机体没进行过任何机体登记而一直让他的机体误认为是敌机而不断做出的警示音让他有些厌烦。
　　
　　    “没经过任何登记吧？这里没登记过的机体都会被视作敌机的！跟我回去登记一下吧！”虽说的回去登记一下，但表情已经完全是一副将罗罗娜要带回管理局再细致的盘问一番样子。
　　
　　    “喂喂，击退了敌人的可是罗罗娜啊！而且，那仅仅是口头的威慑吧？根本没有做出的事情怎么可以当做拘留的理由……”不过还没等作为当事人的罗罗娜有所表示，一旁的艾伦就已经不耐的说了出来。
　　
　　    不过还没让他说完，突然搭载了他肩膀之上的一只手臂就让他止住了接下来的话语是罗罗娜。
　　
　　    “不，没关系哟……”她这么说着，取出了自己作为学院学员的证件，同时也话音不停的而继续说道：“他说的都是事实啊！我的确恐吓过他们……不会，或者说那称之为‘恐吓’不太正确，而是类似于‘告诫’、‘预告’一类的意义吧？”
　　
　　    “因为那个时候，他们如果不开门的话，我可是真的马上就会一枪将这个避难所打爆的……所以现在他们有所怨念也是理所当然！”罗罗娜说出了让艾伦震惊，但同时又有些习以为常的话语。
　　
　　    “我和他们并非友军，对于这一点我不是一开始早就说过了吗？”既然不是友军，那么就是随时做出攻击都是有可能且理所当然的了……不过这下半句罗罗娜并没有直接说了出来。
　　
　　    带着莫名的笑意的，将证件塞到了眼前的救援队员手中。
　　
　　    “来，好好拿着……是要登记这个对吧？”
　　
　　    队员呐呐的接过了这依旧留有少女余温的证件，但这指尖的微暖气息对于他来说却并非什么美好的东西……真要说的话那么就像是在被一只狮子舔舐着一样！到底是代表了妥协，还是仅仅是作为撕咬之前的对眼前之物在味觉上的尝试？
　　
　　    “……”那名队员沉默着，真是一个危险的家伙！让这样的家伙持有着这种决定性的力量真的没问题吗？！同时移动着目光，眼睛的余晖落在对方身边那满地的机体残骸之下这是至少要超过自己人数双倍的敌机……
　　
　　    竟然仅仅是眼前的少女短时间内达到的？他不认为自己这十来人的救援队能比这至少是双倍的敌机战斗力更高，那是根本不可能的事情！怪不得即使被锁定了动力炉也没有所谓……不认为眼前的己方足以被她视为能造成伤害的敌人吗？
　　
　　    再说……这家伙的目光，就像随时一言不合就会马上拔出光束剑向自己砍来都有可能一样！而且按照之前避难所里的人的说法，这家伙似乎真的是那种对任何非朋友的人开枪都会毫无愧疚的类型？
　　
　　    “啊，嗯！您能谅解的话那么是最好不过的。既然是学院的学生，那么只需要简短的将机体编号登记在这座城市的系统之内，作为认定的友军就可以了……”最后这么说了出来。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    罗罗娜在警局里喝完“咖啡”的时候，已经是深夜了……
　　
　　    不过这对于她这样的夜猫子来说倒不是什么很大的事情，而且警局供应的猪扒饭倒是也挺好吃的？但是这依旧不能成为她就喜欢出入警局这样的原因！或者说，根本不会有人会喜欢出入这种地方吧？出入警局最多的除了本身就是警官，那么也就是惯犯小偷最多了吧？！
　　
　　    真要算起来，已经是第二次了？！不过倒也没有
　　
　　    受到什么为难就是了虽说自己在这座城市的力量体系方面也只不过是新入学的新手，而且也不认为自己凭借着这架机体已经是无人能挡，但经过她刚才的机体测试，她至少可以确定这种等级的“炮灰”对自己构不成威胁。
　　
　　    如果被那种量产型机体击坠，那么就和狮子被乌龟吃掉那么可笑……
　　
　　    罗罗娜驾驶着机体飞翔在夜空之中，在目光所及之处，都是刚刚受到了袭击的城市千疮百孔什么的倒是勉强能算，不过那仅仅是二十分钟不到的时间也不可能让他们造成什么太大的破坏，而且按照这座程度所拥有的技术，这种程度的破坏仅仅一两天就能修复如新。
　　
　　    “真是的，这样我可是会睡眠不足的。”罗罗娜无奈的叹了一句，根本没有缓下机体速度任何一分。
　　
　　    不过也就在她做出着这声叹息之时，也刚好路过到了之前才进行过战斗的地点。
　　
　　    “……”看到这里她不禁有些沉默不过倒不是因为地面上满地的被她击坠的敌机残骸，而是因为另一架……没有被她击落的家伙让她有些在意。
　　
　　    “说起来，那时候那架机体……”罗罗娜喃喃的说了出来。
　　
　　    那是一架红色的，虽然有着类似形态，但与那些杂兵机体在性能上有着本质不同的敌机！仅仅是最简单的侧身，就躲开了自己的正面攻击……虽说那时的攻击有些托大，但在不减弱飞行速度的同时，也不需要取出任何武器就能躲开，那么只能说对方有着不弱的驾驶技术！
　　
　　    而且最重要的是，那家伙当时在逃跑……
　　
　　    但并非是寻常意义上的逃跑后面没有任何追逐着它的武装力量，同时的也并非因为畏惧着在它前方的自己……
　　
　　    真要说的话，那么就是虽然当时并非处于启动了精神力感应框体的状态，但那种依旧能这么轻松的躲开自己早有预谋的斩击的机体，罗罗娜并不认为这样的它对上自己有着必须逃脱的理由！
　　
　　    甚至同时也没有理会被自己击落的这大量友方……即使再怎么高傲和冷酷的人，也不可能眼睁睁的看着己方力量损失而毫无标示？毫无疑问这家伙有着另外的不能继续停留在这里的理由。
　　
　　    罗罗娜想到这里，皱了下眉的沉默了下来是刚完成了什么目的而不得不迅速脱离吗？
　　
　　    那么换言之……自己所击落的那些都是被他们所遗弃了的，为了吸引这里大部分防御力量而存在的弃子而已？！
　　
　　    不过那么这样的话，就很奇怪了……到底是怎样的目的，有着即使损失如此兵力也要继续的必要？
　　
　　    “算了，对方到底做了什么，如果没有保密必要，那么大概明天白天就会有消息泄露出来……”罗罗娜轻轻的说着，摇摇头将这些无谓想法驱出脑袋。
　　
　　    同时也丝毫没有放缓飞行速度的向着工作室飞行而去。
　　
　　    这架纯白色的机体就像是夜间的幽灵，缓缓的在漆黑的夜空中隐没，直至这身影的完全消失…
　　
八十八 TK

　　    {}    随着罗罗娜将敌机的尽数击坠，这座学院，或者说乃至这座城市也再次迎来了平静……
　　
　　    然而真要说的话，其实这样的发展与罗罗娜的所作所为并无关系即使击坠数达到了50架之多！因为那仅仅是其中一个小部分而已，与其说是罗罗娜大发神威的将敌军尽数击毁，还不如说是他们已经完成了某个目的而撤退……
　　
　　    当然了，也有着一部分是作为计划而不得不付出的弃子就比如说被赶来的支援队伍和增援学员，比如说罗罗娜击坠的那一部分。{}www.tsxsw.com
　　
　　    但这部分弃子并不会太多，因为可以说按照学院警报发起，至到结束的整个过程中根本不超过半小时，而这半小时中也包括了这些低级入侵，破坏，然后成功撤退或是被击坠的整个过程！
　　
　　    毫无疑问是一次时间极为短暂的极速作战，不过作为仅仅是一名普通学员的罗罗娜对对方到底造成了怎样的结果，以及对方的身份都并不而知不过也就仅仅是如此了，因为如果不出意外的话，结论应该马上就会知道。
　　
　　    只要那不是什么必须保密的事情的话……双手抱肩的站在约定好的演练场一边的罗罗娜饶有预料的这么想道今天她出奇的早到，昨天虽然是出现了那样的事情，但自己依旧是改变了原定的过来上课的计划，转而去了到处找这些敌机的麻烦。
　　
　　    按照结果来说是做着对院方有好处的事情没错，但如果在规则上看，自己似乎依旧在没有接到听课的通知下自行翘课了……因此了这么一来，似乎今天起码要早些过来，至少不能迟到？罗罗娜打了个哈欠想道。
　　
　　    有些睡眠不足，毕竟昨晚回到同时充当寝室的工作室的时候就已经很晚了，而且今天早上还一大早就赶过来……
　　
　　    不过虽然自己是做出了这般给面子的举动了，但似乎某个家伙并不领情……或者说自己这么做并没有什么必要才对？因为真要说的话，自己已经站在这里吃西北风吃了有一两个小时了当然身边的其他同学也是一样！
　　
　　    一两小时的话……那么那作为他们导师的家伙绝对是迟到了吧？毫无疑问的！而且还是迟大到那种！换言之，自己今天这么早赶来似乎完全没有必要？！罗罗娜这么想着，皱了下眉头她有些不耐了。
　　
　　    不过旁边同样由于等得不耐烦而开始了互相谈话的同学的话语，则暂时让她按下了暴走的征兆。
　　
　　    “喂！阿斯兰，听说了吗？”那有着一头绿发的文艺青年，尼高尔对着一旁的挚友问了出来，似乎他和阿斯兰早已认识，而且时间还不短？
　　
　　    对此在一旁的罗罗娜在关注着他们的谈话的同时，也有些叹息真是两个可悲的家伙！明明对于双方任何一人来说，幼驯染是一个更可爱的女孩子会更加容易接受，以及会更加愉悦的说？
　　
　　    “什么？”阿斯兰好奇的回答道。
　　
　　    “昨天似乎学院中心处被机体所成功突入呢？似乎还被盗窃走了什么重要的东西！”尼高尔摸了摸下巴，回忆的想了想这么回答了出来。
　　
　　    不过回答他的却不是阿斯兰，而是一边的二~逼青年伊扎克……
　　
　　    在前方的他突然诡异的扭过了脖子，一脸足以称之为“颜艺”的震惊表情说道：“什么？！放置重要东西的地方肯定是越往内越严密的吧！竟然能进入那种防守严密的地方？到底是怎样的机体和怎样的数量才可以强行进入到那种地方啊？”
　　
　　    相比他的发言，一边的罗罗娜更想知道的是，为什么每个二~逼体质的家伙都会“颜艺”这种让人忍俊不禁的东西啊？！必修课吗？！虽然很好笑很符合二~逼这一点是没错……
　　
　　    仿佛对于这家伙每次情绪波动就会展露出来的或许狰狞或许震惊的颜艺也极为不适应，尼高尔退开了一步，远离了这家伙后继续说了出来：“不，虽然是有着大量机体参与的行动没错，不过似乎当时只有唯一一架机体进入到那里……”
　　
　　    “大概是由于大部分防护力量都被在各处破坏的杂兵所吸引过去了，使得他可以完成这种看起来根本不可能完成的任务……嗯，吃早餐的时候看到新闻上是这么说的。”回忆了一下，继续说了出来……
　　
　　    或者说真不愧是文艺青年吗？竟然在吃早餐的时候还会老老实实的在看新闻这种与其说一点都不有趣，还不如说是枯燥无味的东西……大概如果换了二~逼青年伊扎克，当时是穿着睡衣睡帽在看着伤智商的海绵宝宝或者BRS的吧？！
　　
　　    “什么？单凭仅仅一架机体就能入侵到最内部盗走最机密的资料？这即使是当时无人把守都不可能做得到的吧？毕竟学院的自主防卫系统可是一直开启着的！”二~逼青年伊扎克马上一脸震惊的说道，仿佛别人入侵的是他的家一样！
　　
　　    “而且即使是出了再严重的事情，那里也不可能连一个守卫的小队都没有！仅凭单机……那到底是何等出众的能力？！这不科学啊！”一脸难以置信的扭曲表情出现在脸上，这是颜艺再现！
　　
　　    “啊，谁知道呢。反正当时我们也不在场，这些仅仅是我们道听途说而来的猜测而已。”阿斯兰摆了摆手说道。
　　
　　    仿佛有着普通个性和普通举动的他是位于文艺与二~逼之间作为中和的存在，在他毫不在意的发言下，身旁的两人都兴致缺缺的停下了之前的话题。
　　
　　    “……”气氛一下子沉默了下来。
　　
　　    唔……原来那是个小偷吗？不过在一旁的罗罗娜倒是眼睛一亮的这么想道的确，对于这里来说没有什么比机密资料更为贵重的东西了……有趣！让我不得不更加感兴趣那到底是怎样的研究成果了！
　　
　　    不过可惜的是，既然是机密资料，那
　　
　　    么当然也不会直接说出失窃了的到底是什么类型的技术，同时也由于被盗走了的关系，自己也不可能一探真容，罗罗娜颇为遗憾的想道。
　　
　　    不过也就是在她这么想着的同时，场地上已经出现了一个新来的身影或者说是他们期待已久，在距离上课时间晚了两三个小时候才姗姗来迟的身影……那个带着金属面具，养了一只毫无礼貌的电子宠物哈罗的导师。
　　
　　    就在他出现的一瞬间，周围的学员马上安静了下来，也不知道是那诡异神秘的金属面具给他增添了压迫力，还是这些学员因为久等了的不耐而需要沉默一下才会将怒气对之爆发出来？
　　
　　    不过怎样都没有关系，很显然这个带面具的家伙完全不会在意无论是“他让别人久等了”，还是“对方现在因此而很不耐”中的任意一点？在微微摸了下后脑一下后，用着一种极为轻松的语气说了出来。
　　
　　    “哦，大家真早啊！真是的，果然这种一大早就要远离被窝来上课的设定很讨厌吧？”极为轻松的语气，仿佛自己是完全没有迟到那样！而且即使由于带有面具而看不清楚铁面具后样貌，但这声音已经向旁人说明了面具后毫无疑问的也是这么一番轻松而毫无道歉意味的表情。
　　
　　    而他这样的表现那么则第一个引来了脾气暴躁的二~逼青年伊扎克的不爽……
　　
　　    “喂……这家伙，为什么作为导师的你会做出这种发言啊？迟到的人完全是你吧？还这么一副极为同情和理解我们的样子？”颜艺帝伊扎克再次展露着那扭曲的表情，愤怒的说道那扭曲的样子和当时被罗罗娜用炮灰机体击坠的时候有得一拼。
　　
　　    不过很明显的对方也不会因这一个学员的不耐而有所惭愧虽然或许其他学员也对他有着同样的意见没错？
　　
　　    “唔，我觉得如果是你们的话大概可以理解我迟到的理由的说。”摸了摸下巴，困扰的说了出来。
　　
　　    “为什么我们非要理解你的迟到不可啊！你才是导师来的吧？”伊扎克一脸难以忍受的样子说道：“而且，到了现在导师你也没进行过自我介绍吧？这不是很重要而且一开始就已经要进行的一环吗？”
　　
　　    这样的话语不仅仅让正与之对话的面具男导师一愣，就连旁边的其他学员也是一愣的确，说起来开学已经超过半个月了，但他们甚至连自己导师的名字，应该怎么称呼都不知道？这无论怎么想都不合理？
　　
　　    因此所有在场学员一下子看向了那名迟到的导师，就连对方之前迟到了让他们等了整整两个小时的事情一下子都为之忘却！
　　
　　    “嗯……真要这么说的话，你们可以称呼我为TK。”而对方似乎也发现到这样的不妥，沉吟了半响后这么说了出来。
　　
　　    众学员：“啊？”
　　
　　    这样的回答明显让他们意外……
　　
　　    “TK哦。”假面男导师重重的点了点头，认真的重申了一遍。
　　
　　    “不，完全不是没听清楚你所说的话啊！而是完全不了解……”伊扎克摆了摆手，感觉有些喉咙发干的说道，此时就连容易暴怒的他都发觉可能与这家伙进行什么常理性的交谈是完全百搭一般？
　　
　　    但沉默了半响后，伊扎克觉得自己还是无法容忍这家伙，怒气槽中的怒气值再次攀升：“这根本不是真名吧？绝对不是吧？不仅仅脸上带着面具，就连姓名也要用代号应付过去吗？这样也未免太神秘了吧！！”
　　
　　    “而且……要说是神秘什么的，还不如说是你这家伙故意制造出来的诡异感觉？即使不想说出自己名字，也完全能用一个稍微靠谱一些的假名蒙混过去吧？TK这算哪门子的名字啊啊啊！！！”一时间整个演练场上都回响起伊扎克暴怒的吐槽声。
　　
　　    “唔……虽然你这么说，但我还是不能把面具拿下来。”捏着下巴沉吟了半响后，面具男导师还是这么认真的点了点头说道。
　　
　　    伊扎克：“哈？”
　　
　　    “因为如果这么轻易就拿下来，那么就没有特意带上的意义了啊！”
　　
　　    “……这家伙！！”伊扎克脸上狰狞的说了出来，现在的他已经完全忘记了眼前这家伙是自己名义上的导师？此时心中仅剩下将这个装神弄鬼的家伙好好教训一顿！
　　
　　    不过就在他这么想着的同时，突然感受到有着什么坚硬的东西在用力撞击着自己的小腿？同时一阵电子合成的，但毫无疑问是粗犷型的声音从下方传来。
　　
　　    “法克，叫什么关你屁事……”是对方的那只毫无礼貌的哈罗正在用力撞击自己的小腿……虽然维护主人这一点让他无法吐槽，但是一听到这电子宠物张开就是“法克”则让他无法冷静！！
　　
　　    不过嘛……毕竟只是一只输入了人工程序的电子宠物而已，而且还是极为落伍的款式？所以伊扎克当然不会计较但也就在他不打算计较的同时，这只哈罗突然打开了两侧的那两张不知是应该算作耳朵还是翅膀的圆盖形的东西……
　　
　　    紧接着两管微型的填装有BB弹的火神炮从里往外伸出，对准了伊扎克这马上让他一声冷汗，虽然仅仅是BB弹……但如果是按照火神炮，即使是微型的这样的设施射出的话，那么依旧会痛到极点的啊！！之前这东西用这个打破过普通玻璃就是证明！
　　
　　    “啧！没想到主人有问题，连电子宠物都让人这么头疼！”伊扎克冷哼着，终于赶在这家伙对着他开火之前，一脚将之远远的踹飞让它划过一道完美的弧度，消逝在晴朗的天空之中。
　　
　　    颇为遗憾的看着消失在无尽的空中那自己忠心的宠物之后，面具男导师哀悼般沉默了半响，终于回过了头，接着无奈的说了出来：“好吧，如果实在需要名字这东西的话，你们可以叫
　　
　　    我阿姆罗。”
　　
　　    一脸没有办法的样子……
　　
　　    “哈？那是传说中的最强驾驶员的名字吧？可不要把我们当做没有常识的家伙啊！”伊扎克忍无可忍的说道。
　　
　　    “那么夏亚？”面具男导师马上改口。
　　
　　    伊扎克：“意义完全和之前的一样吧？”
　　
　　    “嗯……卡缪？”
　　
　　    伊扎克：“那家伙还活着啊！！人家还活着的时候就盗窃别人名字，这到底是多恶劣的人啊！”
　　
　　    最后就连对此反应最为激烈的伊扎克都不得不承认：“好吧……那么还是TK好了，虽然不想承认，但这至少还是比阿姆罗夏亚什么的更有代表性的。”
　　
　　    看着这个麻烦的事情终于结束，正式叫做TK的面具男导师轻咳了一声，终于有了一副导师的样子的说道：“好了，虽然昨天学院里出了个不小的事件，不过也正好因为给你们发下的支援任务而让我看清楚了你们各自机体大致的性能……”
　　
　　    “嗯，除了某位迟到后直接翘课的同学。”补充的说着，同时看了下一边的罗罗娜。
　　
　　    唔……没想到出了那样的事情竟然也依旧课程继续，而且计划还修改为了帮助学院的支援部队驱逐敌机吗？罗罗娜无奈的想道，她本来还以为昨天出了那种大量扎古冲天而降的事情应该是所有学员直接休课的才对？
　　
　　    而就在他说到这里的时候，其他所有学员也看向罗罗娜。
　　
　　    TK继续说了出来：“不过之前我也接到救援部队的通告，似乎这位同学在当时也进行着和大家一样的项目……”
　　
　　    “而且根据最后负责善后的救援队所说，似乎这位同学的击坠数打倒了50架之多……嗯，那么这样一来即使没有当场看过，但是这一点对于这位学员的机体性能也是有所肯定的。”沉吟了下，点了点头。
　　
　　    “那么这次就不追究她的旷课了。”
　　
　　    不过听到这里，之前就被罗罗娜击坠过一次的颜艺帝伊扎克又不淡定了，激动的说了出来：“喂喂，真的假的？击坠数五十？！那不是独自单挑四个小队之多了吗？！那到底是怎样的一种性能差距啊！！”
　　
　　    但很显然的这名导师并不会在意区区一位学员的质疑。
　　
　　    “嗯……不过，虽说昨天是一定程度上的对大家的机体性能得出了比较初步的结论，但详细机体能力方面还是没有比较具体的了解，同时的……恐怕大家对于身边人的能力也是有所猜疑的吧？这样的不信任和不熟悉感可是不可以出现在一个团队之中的！”
　　
　　    他突然的这么说了出来，这样的发言使得在场的所有学员一愣这家伙又想玩什么？？昨天硬要让我们驾驶着这种新制成的机体支援学院的增援队伍和那些可以上战场的敌机进行战斗就已经十分为难了？
　　
　　    “所以的……那么现在就开始吧！”他突然这么说道。
　　
　　    “第一场，罗罗娜对拉芙莉。”
　　
　　    而且居然就这么马上的就做出了对战的名单？或者说这家伙其实是早就有着这样的打算吗？所有人疑惑的这么想道。
　　
　　    “啊？这是什么展开啊？”一边的阿斯兰愣着说了出来。
　　
　　    “嗯？那是谁？有这样的人吗？”听着那将要与自己对战的陌生名字，罗罗娜奇怪的问道。
　　
　　    “……”沉默的站起来的，是在一边的一名戴着诡异的眼罩的少女。
　　
　　    “喔！”罗罗娜饶有兴致的说道。
　　
八十九 NZ666

　　    而且也无法通过活捉下来来询问他们的目的，因为不得不承认的是，在机体上特意安置上自爆系统这样的程序可以说是百利而无一害不仅仅在打不过的时候能像不死背心男希罗一样直接自爆以重创对手，甚至还能免除了自己或者机体被俘虏而走漏机密信息的可能性！
　　
　　    不过当然的，作为击坠者之一的罗罗娜从一开始就没打算让他们留下什么活口就是了，她是怀着击毁他们的目的而战斗着的！
　　
　　    然而也就是在昨天才结束了这样的战斗，今天就已经迎来了新的对手？其中的时间间隔甚至还不足24小时。
　　
　　    是那个有着银色及腰的长发，样子并不难看，但却带着诡异的掩盖住左眼的大眼罩的少女虽然说罗罗娜讨厌一些麻烦的事情，以及毫无意义的浪费力气的战斗，但她对此却少有的没有意义……
　　
　　    真要说的话，那么是因为即使是她也极为期待眼前对手到底有着何等的能耐？
　　
　　    正如周围的人也同时在好奇着她一样。
　　
　　    或许由于这个学院虽然极大，但交通设施反而极为便利的关系，即使直接折返回工作室中驾驶机体过来也花费不了多少时间仅仅是二十分钟不到的时间，一架比一般机体而显得机甲要厚重一些的机体出现在了他们的视野中。
　　
　　    不过或者说比一般机体有着更为厚重的机甲这一点并不正确，因为其实真要说的话，反而这架机体的主体与其他机体比起来大小并无二异……而真正让其他人对此产生这种错觉的，仅仅是因为它身边的四周竟然装置着四瓣如泪滴般形状的机翼，将之紧紧包围起来。
　　
　　    看起来是一架可变动的机体？现在看来根本无法看得见里面的驾驶员……看着这样一幅机体，站在下场观众席上眺望着的学员们想道这是一架有着四瓣机翼的深绿色机体，虽说这样被全方位的大面积机翼包裹起来的样子使用它想一只稍稍被拉长了青椒一般。
　　
　　    不过此时无人能忍俊不禁的笑出声来……因为这完全不是能让他们轻视的笑出来的造型吧？以貌取人这样的念头不可取，而以貌取机就更不可取了特别是对着这种有着与所有机体都不一样的特异形态的可变形机体？！
　　
　　    就在他们这么想着的同时，那架绿色机体已经缓缓降落在场地上了……
　　
　　    在四瓣机翼的翼尖就要接触到地面的同时，四瓣机翼兀然的张开，露出了隐藏在里面的驾驶员和机体主体样貌覆盖在胸前的是与旁边不同的黑色装甲，同时在上面有着四道极为明显的炮击开口，与大众机体一样，作为支撑点的双腿上的装甲同样厚重，同时也由于四翼张开的关系，露出的是里面的那名驾驶员银白的长发。
　　
　　    以及那看不出特殊表情的，掩盖住了左眼的面孔这毫无疑问就是罗罗娜这次的那位名为拉芙莉的对手。
　　
　　    “……”她沉默着，在一阵沉闷的机体着地的响声响起的时候，真正的落到了地面上除开身体正面，她的机体起码有着250的位置给那四片机翼所围绕住，特异的造型不可小窥！
　　
　　    而另一边的，一架姗姗来迟的纯白色机体也缓缓降落到她的对立面上与她拥有着那四片视觉性极强的机翼不同，眼前的机体看起来除了纯白的涂装比较特别之外，那么也就只有额头上的那支巨大独角比较显眼！
　　
　　    虽然拉芙莉的额头上同样也装置有一支看起来是用来接收和发送信号的细长小角，但就在大小和显眼度上显然和对方无法相比？
　　
　　    罗罗娜驾驶着rx0缓缓降落到地面上，正与周围人将目光落在她的机体上一样，她也紧紧盯着眼前的这架机体那特异的造型仅仅是看着就会觉得有趣。
　　
　　    就是这个……击坠数竟然达到了50吗？看着缓缓降落在地面的有着一根显眼的白色独角的机体，周围的学员露出了好奇表情的想着。
　　
　　    本还以为能一口气解决50台敌机的到底是怎样的机体，或许是武装到了全身的全副武装机体也说不定？但现在看来并不如他们想象的一样，眼前的机体，除了不知隐藏在那里的光束剑之外，至少目前手中能称之为武装的也就只有右手的光束枪和固定在左手的看起来没什么特别的盾牌了。
　　
　　    这是……重型机体？体型太夸张了。同时罗罗娜也直视着她这次的对手喃喃想道。
　　
　　    不，那不是机翼，这样的机翼对于飞行根本毫无帮助！与其说是辅助飞行使其速度和平衡性大增设置，还不如说那是为了某种目的而加置在上面的武装就和当时与罗罗娜战斗的那个迪奥的座机一样！
　　
　　    然而得出的却是让她摸不清对方想法的结论，活动性没问题吗？这四瓣机翼看起来可要比迪奥当时的那双防护用翅膀可要沉重的多！
　　
　　    “……”同时也就在罗罗娜降落到地面的一刻，对方也关注起了她的机体，不过也正如她之前的表现一样，她沉默着。
　　
　　    “不过算了，不管怎么样，应该比较有趣的样子！”罗罗娜摇了摇头，将无谓的想法驱出脑袋。
　　
　　    “那么第一场……”与此同时的，和其他学员一起站在一旁的观众席上的面具男导师也喊了出来……只不过此时他并没有依靠解说室内的扩音设备，仅凭他一个人类发出的声音在这广阔的演练场上显得有些渺小。
　　
　　    不过依旧可以足以让场地内的两架机体听清，微弱的声音随
　　
　　    着周围的轻风传入她们耳里“罗罗娜对拉芙莉！”
　　
　　    “哦！一开始就是这么有看头的呢！”一旁的伊扎克饶有兴致的说道，虽然很想报上次的一剑之仇，但也同时知道如果对方真的能在瞬息解决50台敌机的话，自己对上恐怕和自取灭亡差不多？
　　
　　    那么这样一来他会做出的想法就极为有限了比如说让现在的拉芙莉代替他好好教训对方一顿？虽然他和她不太熟，但伊扎克并不在意这样的事情。
　　
　　    “对了，昨天拉芙莉的击坠数是多少？”突然像想到了什么一般，转过了头，问向一边的阿斯兰的确，想要教训那家伙的话，也要有相仿的实力和机体才可以？拉芙莉的技术应该毫无疑问，唯一则是那一开始看起来和青椒差不多的东西是否有足以抗衡对方的性能？
　　
　　    伊扎克的话让一旁的阿斯兰露出了无奈的表情，摊开了手：“这个你要问我，我也没办法……我当时不是和你，尼高尔，迪亚哥同一个小队的吗？”
　　
　　    “喔？！也对，那么到底是谁当时分到和她一队的？”伊扎克这才想到昨天跟在他们后面，没什么存在感，偶尔射出一枪打打酱油的那个偷懒家伙就有着一头蓝毛？！不过他没有在意昨天的事情，继续疑惑的问了出来。
　　
　　    “四十九……”
　　
　　    “？！”兀然的从一旁传来的确切的回答声音让伊扎克和阿斯兰等人突然有些惊愕。
　　
　　    “击坠数四十九……不过那前提是对方也同样只有五十人的前提下！”一旁的抱着土气围巾，头发有些打卷的名为刹那的学员沉沉说道，一脸严肃而中二的表情不过反正这家伙一直都是这样的表情，倒也让阿斯兰和伊扎克不奇怪。
　　
　　    “在我解决了自己的对手的时候，其余的已经全部被她击毁了。”刹那缓缓说道。
　　
　　    “什么？！！”伊扎克惊讶的大声质疑了出来。
　　
　　    “那架机体可不是你们看着这么简单的！技术不够的话，恐怕一照面就会被击落吧！”刹那眼神闪烁的盯着场中开始与对手对峙的绿色机体，语气不明的说了出来。
　　
　　    “不过终究还不是高达……”最后依旧是惯例的补充道。
　　
　　    管他所说的高达是什么！阿斯兰等人对于这神经质的家伙时不时冒出一句“老子就是高达！”、“这不是高达！”这样的话已经见怪不怪了，因此习惯性的无视掉了他后半句话，只对前一句话产生在意。
　　
　　    “什么……也就是说，很可能眼前这两人是实力相仿吗？”阿斯兰等人震惊的想道，同时也对这场练习赛期待起来。
　　
　　    “……开始！！”与此同时传出的，是tk久违的，练习赛开始的声音。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    不过饶是tk已经发出了开始的号令，但场中的两架机体依旧静默在原处，根本没有任何马上就开始搏斗的征兆……
　　
　　    “说起来……上次的战斗没有分出胜负吧？”罗罗娜突然这么问了出来的确，她们两人已经不是第一次对战，但如果是上次的话，不仅仅最后是由于双方机体都能源耗尽而只能算作平手，而且对于任何一方来说也不能算作的公平起点的对战。
　　
　　    那么这样一来，结果就非常让人质疑了。
　　
　　    “？”拉芙莉皱了皱眉，露出了疑问的表情。
　　
　　    “那么就这次分出来好了！”罗罗娜说着的时候，已经缓缓抬起了右手的光束麦林枪。
　　
　　    “……”拉芙莉依旧沉默着，不发任何一言，完全看不出她到底对罗罗娜的话是持着同意还是异议的意见……不过马上的，她就拔出了光束剑，张开着那四只显眼的翅膀向着罗罗娜以低空突进的形式冲来。
　　
　　    或许一架机体在空中所作出的举动非常容易让人辨认，但一道在贴近地面的低空就完全不同说法而且，特别是这种每一瓣机翼内侧都外带了两只推进器的机体！比一般机体更多的推进器给它所带来的，是推进力上的极大优势！
　　
　　    “喔……虽然不说话，但行动却很快呢。”罗罗娜饶有兴致的说着，看着眼看就要突进到自己面前，挥舞起光束剑斩向自己的敌机毫不紧张，开始驾驶着机体往后方疾退而同时手中特制的大功率光束枪也开始瞄准了对手。
　　
　　    “的确，在机体推进力上有着信心的话，那么在对方还在使用远程武器的同时选择贴身战来解决对手是上上之策……”罗罗娜后退的同时，口中缓缓说道，虽然此时她也同样以最大的速度倒退着，但双方的距离依旧在接近着……
　　
　　    不过没有关系，因为在“滴”的一声提示音中，罗罗娜眼中的准星已经锁定在了对方机体之上。
　　
　　    “但是还是太鲁莽了……”罗罗娜扣下了扳机。
　　
　　    枪口仅仅在一瞬间的蓄能之后，一道比普通光束枪所射出的光束还要粗上三倍的红色光束就从枪出，而且功率大得它几乎无法维持住平滑的光束形体，就像一道微微抖动的雷电一样，射向了眼前正余势不减的冲向自身的对手。
　　
　　    一下子把推进力开到最大可不是什么好事？无论是由于惯性难以对这种锁定了自己的狙击而突然停止下来阻挡，而且在对方同样以一个方向冲来的同时，还会缩短光束的射击距离……换言之还大大提升了攻击的速度和命中的可能！
　　
　　    特别……还是这种特意加厚了护甲或者武装的重型机体！！罗罗娜这么想着，在她的目光中，那道极大破坏力的炽烈光束已经就好命中到对方身上仅仅是一击就足以让对方失去行动能力！即使对方身上的那四瓣机翼是用和迪奥相同的高性能抗光束材料制成也没有作用！
　　
　　    在这样的破坏力下，寻常的盾牌根本不可能将伤害完全减免……只需要一点点
　　
　　    落在她身上，只需要一点点？！
　　
　　    然而眼前的少女就像之前正在发呆，就在光束眼看就要命中自己时才反应过来兀然的，那四只巨大的机翼开始向某个方位偏转着方向，在这种各自都带有两枚推进器的机翼偏转之下，这架展开着四翼高速飞行的绿色机体开始了角度的翻转。
　　
　　    微微偏转了一下机体之后，那道光束就已经从少女身前那没有机翼的空隙之处穿透了过去，就连那展开着让这架机体体积变得巨大而容易命中的机翼都没有击中！
　　
　　    不过虽然在外人眼里拉芙莉仅仅是进行了极小的回避幅度就已经巧妙的回避了这危险的光束，但在罗罗娜眼里则完全不是相同的想法如果刚才给自己锁定了的只是普通的机体，那么早已经被击中了，和驾驶员技术完全无关！或者说即使是自己面对是这种攻击都不可能轻松避开！
　　
　　    而这样的结果仅仅是因为眼前机体的特异设置好快？！没想到这四片机翼不仅仅没给其造成累赘，反而安置在机翼内侧中的八个推进器然而大大加强了其的机动性吗？
　　
　　    而就在罗罗娜这么想的同时，对方已经到达了她的面前，同时也没有任何一丝犹豫的挥下了手中的光束剑。
　　
　　    罗罗娜无奈的皱着眉用盾牌挡住的同时，开始驱动着身后的飞行系统，在仅仅是挡下了攻击的一瞬间，就巧妙的移动到对方的左侧这样的举动在进行着突进斩击的人眼里，就像是击中了对方后，对方就马上从眼前消失一般。
　　
　　    也就是对方这短暂的一愣神的确认罗罗娜位置的时间，她就已经在一旁的极短距离内向着对方再次开了一枪竟然在这种使用远程武装而被近战机体接近到零距离的情况下考虑到的不是拉开距离，而是依旧进行零距离的开火？
　　
　　    恐怕如果对方再次避开，就不仅仅是被一剑斩断光束枪的结果了吧？被直接连击的击毁机体都有可能？周围的学员愕然的想道。
　　
　　    而同时的，也正如他们想象一样，那架绿色的机体依旧躲开了，但依旧是因为距离太近，而且对方攻击也太突然和让她意外的关系，粗大的光束即使是让她躲开了，但也依旧轻微擦在了其中一面机翼之上……
　　
　　    “可惜啊，仅仅是推进力变得优越而已，无论怎么说这四瓣机翼还是让机体变得更容易击中了吧？”罗罗娜这么说着，趁着擦中对方的攻击给她带来的僵直的同时，这才缓缓拉开着双方的距离。
　　
　　    但即使是被擦中了，对方的那面机翼也完全没有报废，仅仅是出现了显示着轻微损坏的电火花而已如果是一般机体估计即使是擦到也早应该报废掉一只机翼了才对！看来对方的这几只机翼正如她料想的，同时也具有着盾牌的作用。
　　
　　    怪不得这架机体完全不需要配置常规的盾牌……如果真配置了才是真正的影响行动吧？
　　
　　    “……这？”不过正如罗罗娜对对方机体赞叹着一样，对方也由于这光束攻击出乎预料的威力而露出了疑惑的表情不解的看向机翼上的那处轻微损坏。
　　
　　    “仅仅是擦到一下都这样？！这到底是怎样的武器啊！”一旁的学员们看到这一幕震惊的说道。
　　
　　    “怪不得在被近身之后还能从容开枪……的确，即使是作为远程的光束武器，但一旦能量输出达到了这个程度的话，近距离对上都会产生极大危险的！”而tk也摸着下巴一脸严肃的解说道。
　　
　　    “虽然说这种大输出光束武器一般都有着严格的次数研制，但恐怕那把武器在弹药耗尽之前，就已经足以给予对方足够大的威慑力了！”
　　
　　    “……”仿佛是自己本人也察觉到对方的棘手，拉芙莉沉默的任由着罗罗娜拉开着双方的距离，静静的停留在原地。
　　
　　    然后在所有人意外的目光中伸出了手，摸在了从一开始就盖住了左眼的眼罩之下，接着在他们惊讶的目光中缓缓扯下了眼罩。
　　
　　    露出的，是眼罩下面的一只与旁边蓝色的眼睛完全不一样的金色眼眸。
　　
　　    同时的，背后的四只机翼以最大的角度伸展开来，似乎要将隐藏在机翼内侧的什么东西放出。
　　
　　    “浮游炮……”有着一双异色眼眸的少女，淡淡的说了出来。
　　
九十I立场贴子管理
<!--start-->    一架深绿色涂装，与一般机体仅仅是外貌就有着极大不同的机体落在了地面之上，要说真正让它在所有机体中都显得极为显眼的话，那么当然要数那四只绿色的巨大机翼虽然说或许这四面机翼更多的是充当兵器库或者盾牌那样的作用，不过既然是在里面添加上了推进器的话，那么依旧能将之划分为机体的机翼没错。()
　　
　　    此时这四面机翼正张开着，之前某一面上已经受到了光束武器的攻击，不过现在看来那样区区的擦中并不会直接让它产生爆炸而损毁，仅仅在上面留下了一大块焦黑的痕迹……如果只是这样倒不至于会完全无法使用，而现在这架机体依旧正常运作着就是证明。
　　
　　    或者说不仅仅这架机体在其他人严重与众不同，应该说就连装备着它的驾驶员也一样的才对平时不太说话以至于人际关系不太好，同时还一直带着一只古怪眼罩的少女……本来其他同班的学员还以为是那只眼睛有着什么毛病才让她一直带着眼罩。
　　
　　    不过现在看来明显并非这样……
　　
　　    那是一只与旁边的蓝色瞳孔有着不同颜色的眼眸，不经掺夹任何杂质的金色眸子，看起来就像是镶嵌在上面的一颗黄色的晶莹玛瑙一般！而且那闪烁着清澈的神采上看来，这只眼睛并不如其他人想象一般受过伤或者有着什么毛病？
　　
　　    这名有着奇异的异色眼瞳的少女沉默了半响之后，淡淡的开了口。
　　
　　    “……浮游炮。”发出着清冷的声音。
　　
　　    同时也就在她说出话的同时，一根根只有小臂大小的浮游炮密密麻麻的，从四瓣机翼内侧的夹层中脱离出来，缓缓的悬浮在她身边周围仅仅是一下子的，这架有着四只机翼的重型机体的周围就被这密密麻麻的浮游炮所围绕，根本不留一丝死角。
　　
　　    认真数了下后似乎有着23支的样子，不过看起来本来是有着24台的，但似乎由于刚才其中某一只机翼所受到的破坏而使得其中一根无法如愿启动……
　　
　　    不过这也已经是足够惊人的数量！
　　
　　    “这是浮游炮？！而且这数量……”围观在一旁的尼高尔震惊的说了出来，而且不仅仅是他发出着这样的声音，就连旁边的其他同学也露出了同样的表情因为这的确不是让他们能继续淡定的武装了。
　　
　　    浮游炮本身就并非大多数驾驶员能使用的武装，虽然如果是线式浮游的话制造起来倒不会很高难度，但那也要驾驶员有着相仿的驾驶能力才行！而且，这种武器的操纵难度也会随着武器的数量而逐层递增……
　　
　　    一般来说能完美控制四台浮游炮已经是很了不起的驾驶员了比如说穆。
　　
　　    “居然是浮游炮？而且还是免去了链接线的浮游炮！”阿斯兰震惊的说了出来即使是众所周知的操纵浮游炮的好手，那人称吞吐便当的男人“穆”，他的专用机体，莫比斯零式都仅仅线式浮游而已！而且只有四门！
　　
　　    眼前的……恐怕已经有超过二十门之多了吧？虽然个体很小，但浮游炮的强度可不是由大小决定的！或者说个体越小，行动是越敏捷和难以命中！他这么沉沉的想道，同样为了完成自己机体而查找高过大量资料的他当然知道眼前机体的浮游炮装置到底是怎样一种层次的东西。
　　
　　    “这架机体……所完成它的技术已经完全超越了目前普遍的科技了！”他这么沉沉的做下了结论，恐怕不仅仅是完成这架机体的科技是前所未有，无论是那驾驶着这架机体的人，又抑或是正面对着这架机体的地方，也是前所未有的吧？
　　
　　    真的有人能同时驾驭超过20台浮游炮？！而且如果真的是这样做出的攻击，真的有人可以躲开吗？所有人此时心中都不约而同的出现了这样同样的一个想法。
　　
　　    “啊……这才是这架NZ666所倚仗的最大武器！”同时在一边的TK沉默着，看着眼前屏幕上出现的这架有着四翼的机体的资料，钢铁的面具下让人看不出任何表情。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    正如此时旁边人的想法一样，就连目前正正面对上了这名对手的罗罗娜看着眼前出现的，直指住自己的超过二十门浮游炮都产生了震惊的想法即使已经不是第一次见识浮游炮这种武装，但在这样数量之下依旧让她难以言喻。请记住我们的网址)
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，脸上完全是一副严肃的表情恐怕一般人能操纵四门以内就已经是极限，如果是更为专业的王牌驾驶员的话，那么大概八门也没有问题……但是如果是超过二十门的话，那么已经完全不是用努力和天赋就能解释的问题了吧？！
　　
　　    同时也与她的沉默相同的，眼前脱下了眼罩，有着一双异色瞳孔的少女也在沉默着，或者说这并不奇怪，因为她从一开始就是这种只要不需要说话，就会一直保持沉默的家伙……不过仅仅是表情上的而已。
　　
　　    在动作上可明显算不上沉默因为早在之前放出这诸多的浮游炮开始，这些浮游炮就已经在不断移动着，调整着自己的位置。
　　
　　    浮游炮这类武装的最大特点在于明明是同一架机体，却能使之在不同的角度对对方进行锁定的射击，或者说如果仅仅是将这些浮游炮聚集在身体周围，使之全部同时间发射而造成一次性的大量光束打击这样的事情并不会让罗罗娜觉得棘手。
　　
　　    但如果让这些东西能随心所欲的在自己周围进行移动的射击，那么就会变得很麻烦……罗罗娜皱着眉的这么想着，向着其中一门浮游炮扣下了扳机所幸的是这些浮游炮由于需要最大限度的缩小体积，因此在护甲度方面并不会太高……或者说极为脆弱？
　　
　　    因此的，即使是最小功率的
　　
　　    光束枪一经击中都足以将之摧毁！更不要说手上的这把了……
　　
　　    然而在粗大的光束射击出去的同时，被瞄准的那门浮游炮就已经发出着偏移，轻松的躲开了罗罗娜的射击。
　　
　　    “啧……在体型缩小的同时，也变得难以击中了吗？这样倒和机体本体完全相反啊。”罗罗娜无奈的说着，将要再次瞄准，想要依靠手动将这些浮游炮击落的时候，数道微小的绿色光束已经从她的身后射来。
　　
　　    当然也并不仅仅只有身后，或者说根本就是四面八方都有着浮游炮在这一刻同时对她做出了攻击，一瞬间，这射出的多道微小光束仿佛组成了一道完全由光束所组成的囚笼一般。
　　
　　    罗罗娜驾驶着机体堪堪躲开着大量且来自不同位置的攻击，但左脚处的机甲依旧是被擦中了一下，在上面留下了一小道焦黑的痕迹虽然体积缩小了，但破坏力却完全没有落下吗？她无奈的想道。
　　
　　    虽说自己有着在一定范围内的空间感知能力，即使不需要用眼睛看见，都能分辨出对方做出攻击的位置，从而计算出不会被击中的区域，而上次，也是利用了这样的能力开使得穆的线式浮游对自己毫无效果。
　　
　　    然而这并非是对方的攻击就绝对无法命中自己那样的意义，仅仅是一定程度上有着更大的回避可能和更快的演算能力而已，依旧有着自己无法躲开的攻击就比如说完全将自己纳入在范围之内的地图炮！
　　
　　    又比如说现在这种情况？而且眼前的敌人比穆更为更为可怕，或者说完全不是同一程度的攻击！
　　
　　    同时的，在罗罗娜堪堪避开这第一波攻击之后，对方也并没有给她缓口气的时间，浮游炮就再次发出了攻击。
　　
　　    “果然……即使是她都很吃力！”看着在空中无奈的到处逃窜，但却依旧多多少少都会被光束擦中一下的罗罗娜，下方观众席上的伊扎克这么说道不过对此他倒是没有任何疑惑，因为如果不是她，换做其他人大概一照面就被击落了吧？！
　　
　　    这些浮游炮在破坏力上可一点都没有因为体型减少而削减，拉芙莉这个家伙……怪不得能在短短一瞬间解决那样大量的敌机同时被超过20台浮游炮攻击，根本不是可以安然无恙的程度……
　　
　　    又或者说，同时操控超过20台浮游炮，也完全不是普通人能做到的程度吧？！
　　
　　    而就在这个时候，罗罗娜再次面前躲过了浮游炮又一轮的攻击，虽然极为勉强，但这次倒是全数避开了，但还没来得及让她庆幸，一架有着四翼的绿色就已经出现在了她的眼前不过这倒也并不是什么特别的事情。
　　
　　    毕竟战斗嘛，仅仅让浮游炮阻扰，主体不进行攻击的话那么是怎样也说不过去。
　　
　　    而真正让罗罗娜心里一凉的，是固定于对方机体胸前的两对米加离子炮的炮口已经发起了亮光……
　　
　　    “糟……糟糕！！”罗罗娜心里产生了不妙的念头，虽然她能肯定自己也绝对没有给予对方锁定自己的空隙，但心中还是不免的产生了这样的不安因为她可不觉得对方是那种胡乱进行攻击，依靠大火力妄想压制住对手的家伙。
　　
　　    或者这四门米加离子炮根本不需要瞄准？！罗罗娜心里产生了这么一个荒唐的想法。
　　
　　    同时也就在她产生了这样一个猜想的时候，四发炽烈的米加离子炮从对方机体胸前射出不过正如她想象的，对方完全没有经过任何锁定和瞄准，发射的角度是完全不对，不要说四发了，根本没有一发是准确的向着自己射来的？！
　　
　　    但还没让她来得及产生庆幸，那四道看起来射歪得有够离谱的光束便已经开始做出着任何人都难以想象的扭曲，偏转着它们本来的轨道，不偏不倚的向着罗罗娜袭来这样的展开差点让她大骂出口。
　　
　　    “光线会扭曲？”下方的阿斯兰愕然的说道。
　　
　　    “不，是发射后才用I立场来调整轨道的进行的瞄准……”而马上的，一旁的TK就做出了解答：“如果说寻常攻击是先瞄准，然后在进行射击的话，那么这就是先进行射击，然后依靠着I立场能让光束偏移的特性来进行调整轨道的瞄准！”
　　
　　    不过此时的罗罗娜却并没有心思考虑对方是怎样让已经射偏的光束进行扭曲，然后射向她的，因此此时她已经无法避开了！！在这种才刚刚堪堪的躲过大量浮游炮射击的情况下，想要再回避开这些光束，是完全不可能的事情。
　　
　　    因此，无奈的只能将左臂的盾牌格挡在身前。
　　
　　    而接下来的，则是根本没有出乎任何人预料的，四发米加离子炮无一miss的尽数落到了罗罗娜的机体上在被击中的同时，也爆炸出了耀眼的光芒，告示着所有人这四门米加离子炮破坏力的不俗。
　　
　　    同时被四发米加粒子炮击中，这样程度的攻击即使是在对光束武器的抗性上有着刻意加强的盾牌都不可能完全挡下吧？！会被直接打爆的！这样的想法出现在在场任何一个人脑海之中。
　　
　　    然而刺眼的光亮升起之后，他们所料想的马上会发出的机体爆炸的声音并没有传来，反而那毫无疑问是击中了才产生的刺眼光亮在迅速减淡着……最后完全消失殆尽，展露出来的，是依旧举盾格挡在原处的纯白机体。
　　
　　    不仅仅是机体安然无恙，就连那用于格挡的盾牌也是丝毫无损？
　　
　　    “不对……光束在削弱？消失了？”下方的学员愕然的说道，正如之前所说的，即使是经过了特殊程序加工的合金盾牌也无法完全免除光束武器的破坏力，特别还是这种高输出的米加离子炮的攻击。
　　
　　    但却并非没有任何东西能阻挡这样的大功率光束武器，就比如说之前让之轨迹做出修正的，那
　　
　　    架绿色机体自带的I立场。
　　
　　    I立场虽然可以将光束轨迹进行一定程度的修正以用于瞄准，但更多的还是将之使用在防御上，只要在盾牌上加持有I立场，那么攻击在其上面的光束就会产生扩散，从而无法造成伤害！
　　
　　    “这刚好也是I立场盾牌吗？！”下方的学员了然的说道，同时轻吐一口气如果真的仅仅是普通的合金盾牌，被这种击中即使不死也是重伤吧？
　　
　　    “还真是虚惊一场啊……”不过就在他们以为就要松下一口气的同时，便突然想到什么忽略了的东西一样再次抬起了头，关注起上空的战斗因为这架NZ666所最强大的地方……并非是这些依靠I立场修正来瞄准敌人的米加离子炮，而是那数量高达24门的浮游炮啊！
　　
　　    “即使是有了装备着I立场的盾牌也没有意义……”脱下了眼罩的拉芙莉在看着炮击无效后，第一次说出了话语。
　　
　　    同时的，仿佛在印证着她的话一般，一道道细小的光束从四面八方出现，射向了依旧停顿在空中的罗罗娜。
　　
　　    完全被锁死了？！罗罗娜愕然的想道，虽然之前，自己的确是可以勉强回避开这些浮游炮做出的攻击，但那仅仅是自己处于不断移动，而对方也无法对自己位置进行锁定的前提下而已！
　　
　　    不过似乎就在刚才她挡住了光束，依靠I立场盾牌将光束中和掉的那短短的一段时间里，对方就已经对她进行了全方位的锁定？
　　
　　    “仅仅一面I立场盾牌根本无法护住全身。”拉芙莉淡淡的说着，浮游炮向对方机体的各个重要部位喷吐出了光束这些位置，只要被击中任何一个都足以让机体失去行动能力……而且有可能全部躲开吗？
　　
　　    明显不可能。无论是对于能使用浮游炮的拉芙莉还是作为NT的罗罗娜，这都是仅仅一瞬间就能得出的结论。
　　
　　    “真是的……这还真是一种让人讨厌的武装啊！”就在将要被击中的时候，罗罗娜突然这么说来出来，同时停下了举动，甚至连挡在面前的I立场盾牌都将之放下。
　　
　　    要放弃，认输了吗？！就在所有人这么想着的时候……
　　
　　    那架有着纯白色涂装的，如独角兽般圣洁的机体突然开始发生着异变先是腿部的机甲，那里突然出现了平整的裂缝，然后在清脆的分裂声之下，兀然的分裂开来，但却没有分离的脱离而开，要说的话，仅仅是护甲张开，露出着这纯白机甲之下本就原有的东西而已。
　　
　　    然后是腰下的机甲，再然后是双手前臂……双肩。
　　
　　    在这些拉伸开来的机甲之下，露出的是一道道静静的闪烁着恍如流动般的红光，而且如鲜红的脉络般顺滑的特异金属物质仅仅是在这极短的时间里，纯白的机体已经变成了这样一幅纯白中掺夹着一抹抹恍如流动般赤红的样子。
　　
　　    不知何时，少女那充满着活力的橙色头发也一并化作了赤红的色彩……柔顺的随着高空的气流飘扬在空气之中。
　　
　　    最后的，是那恍如机体标识一般的独角从中间缓缓展开，露出了位于里面的光滑的纯金色彩这由中间打开的独角在少女额前形成了一个特殊的“V”字。
　　
　　    淡淡的红色光芒在机甲上的红色区域上流动着，恍如一段段有着生命的脉络！
　　
　　    “这也是……一架可变动的机体吗？”这纯白的机体发生着异变让下方的所有学员产生了这般难以置信的想法，但即使是这样，那些将要命中她的光束也根本没有因此而停下依旧以原本的速度击中在了这架刚刚完成了变化的机体之上……
　　
　　    然而，仿佛击到了什么滑腻的东西上一般，全部滑开了。
　　
　　    全部滑开了？带着这样的疑惑念头，所有人看向了依旧停止在空中，没有被任何一发光束造成破坏的，露出了里面的红色框架的机体之上。
　　
　　    “这是精神力感应框架……！！”
　　
　　    “还好浮游炮什么的也不是第一次对上了……因此早有准备。”此时红发的少女缓缓说着，松开手，将光束枪扔到一边，抽出了背后的光束剑。
　　
　　    “少女哟，你的武器……对我没用！”<!--end-->
九十一 浮游炮反噬!
<!--start-->    空中散发着红光的机体，机甲内部全框架的扩张所带来的是体型的完全改变，雪白的装甲结合处划开，露出了里面本就存在着的东西的面貌，整架机体由原本的接近2.5米的高度变为2.7米！
　　
　　    这么一来，已经在体型上与眼前的四翼机体相差不大……
　　
　　    划开的护甲展露在外的，是一段段恍如流动着生命般的脉络，在雪白的装甲金属展开的同时，这架特异的机体头部那根本以为仅仅作用为装饰的独角也同样的展开，形成了一个与之前独角一般同样具有代表性的“V”字形状。()
　　
　　    在恍如有着淡淡的红色粒子在那表露在装甲外的红色区域飘荡的同时，少女那本是橙色的头发也发出着相似的异变在颜色变得同样鲜红的同时，也似乎有着淡淡粒子在上面飘散着。
　　
　　    那头完全取代了本身的颜色而变得鲜红的长发，在这样的映衬之下，使得这名与严谨一词从来就毫无联系的少女变得严肃了起来……或者这样说也完全没有错，因为的确是在机体发生变动的一刻起，少女的眼神就变得漠然了起来？
　　
　　    但此时这名少女的神态是否因为机体的变化同时也变得厉害这并不在其他人的考虑范围之内因为除此之外，还有着别的更为惊人的事情引起着他们的在意！
　　
　　    就比如说，明明是笔直的，将要尽数命中在这架机体之上的光束全部仿佛击中了什么不得了的东西一般，折射开来！同时也从那些滑开的光束能看见，仿佛有着一个什么肉眼看不见的磁场如罩子一般笼罩在了这架机体周围，使得光束无法靠近！
　　
　　    这是之前绝不可能产生的现象！而罗罗娜的那架机体左腿上被之前浮游炮留下的轻微擦损就是最好的证明……
　　
　　    “光束滑开了？”拉芙莉皱起了眉头，即使此时的她因为并没觉得这是她必须说话的时候而继续沉默着，但那凝起的目光，以及稍微带着一丝难以置信的表情都给旁边人透露着她这样的想法。
　　
　　    毕竟这并不难猜测？因为不仅仅是她，同时周边的围观学员和导师也同样有着这样的想法毕竟竟然能让光束滑开什么的，能做到这一点的技术本来就不多，来来去去就只有那么几个……就比如说之前才出现了的约束有I立场的盾牌。
　　
　　    那么这是全身都笼罩着I立场的机体？这样一个想法不由得理所当然的出现在他们的脑海之中，但随即又被他们打消怎么可能……这样的机体不可能存在。或者说即使仅仅是覆盖上I立场的盾牌，就已经是极为难得的武装了吧？
　　
　　    不过这仅仅是代表着周围的围观者的想法罢了，对于目前正对峙着这将浮游炮的光束全数折射开的机体的拉芙莉来说，根本没有在意这一点的时间……或者说，甚至没有考虑这一点的必要？！
　　
　　    因为无论对方是否有着这样的能力，那么只要再攻击一下，就能得到确认了！
　　
　　    同时也就在她这么做出决定的一刻开始，那不断在罗罗娜周围游移的浮游炮再次锁定着对方的机体做出了攻击。
　　
　　    大量的光束交织成了一道壮观的光幕，从不同的方位射向了仍静默在原地的才刚刚产生了变动的机体……
　　
　　    然而仅仅是一瞬间，那本该存在着目标的空间马上就变得空无一物对方避开了……而且是以一种极高的速度轻松脱离了光束笼罩住的范围！竟然是在这样大量的，来自不同位置的锁定攻击之下？
　　
　　    虽说说如果之前的情况显示，对方应该也具有着躲开这次攻击的水平，但唯一可以确定的是……绝不可能像现在这般轻松！
　　
　　    性能提高了吗？拉芙莉和围观着的其他学员都这么想道，但拉芙莉却有着其他的想法躲开了吗？或者说，果然依旧需要躲开吗……看来刚才所造成甚至能让光束折射的现象仅仅是一瞬间的效果罢了！
　　
　　    只要不是那种能长时间维持的情况就没有关系！拉芙莉这么想着的同时，已经驾驭着机体冲向了对手。()
　　
　　    而马上的，罗罗娜也反应过来，抽出了背后的光束剑挡住了对方的攻击一时间，两架体型相仿的机体僵持在了一起，仅有着互相光束剑碰撞下发出的火花来显示着战况的激烈。
　　
　　    同时的，下方的学员也对此发出了疑问的声音。
　　
　　    “为什么要躲开？刚才那些浮游炮的光束不是完全对她没效果吗？”尼高尔这么问道的确，如果换了是他，只要机体能让击向自己的光线产生折射，那么根本不需要对此进行回避！
　　
　　    “啊，的确是这样。”对此一边的TK也确认的点了点头。毕竟在这种以光束型武器为主导的环境之下，全身有着I立场的机体几乎是无人能挡的存在……如果可以的话，对于对方的攻击不理不睬都是完全可以！只要不是那种主炮级的光束，几乎没有什么能对之产生威胁。
　　
　　    TK沉默了一番，摸着下巴似乎在回忆着的同时，继续说道：“虽然我也不是很清楚，毕竟这样的情况我也只是第一次看见……不过如果我没有猜错的话，恐怕在刚才装甲分开，露出那覆盖了全身的精神力感应框体的那一瞬间，由于框体上渗出的米加粒子浓度太高，而使得它可以将一些即使是破坏力很强的光束都得以折射开来！”
　　
　　    “你看，就是那个……这些张开机甲所开始扩散的粒子甚至浓郁到了连肉眼都足以看见的程度。”说着指向了空中僵持着的两架机体的位置那架展开了全身装甲的机体上，那表露在外的鲜红色框架似乎有着点点微小的粒子在往外缓缓飘散着。
　　
　　    但已经很少了，可以说和它刚刚展开装甲的时候的浓度完全不同。
　　
　　    “不过也就刚刚张开机甲的一段时间所
　　
　　    能做出的特效罢了。”就在TK这么说完的时候，那红色的粒子已经在所有人的视野中完全消失。
　　
　　    “将一整架机体都赋予防御光束的I立场……恐怕I立场无法束缚在这么大的面积里吧。”最后点了点头确认道。
　　
　　    虽然不太了解，不过显然在抛除了那种“变身时无敌状态”的超级系设定之后，明显只有这样的说法能解释得清……不过马上的，那些学员在恍然的点头的同时，又马上预料到了什么东西。
　　
　　    “什么？只有爆甲的一瞬间才会出现这种高浓度，足以扩散光束的粒子？！那么这样一来不是完全没变化吗？！”
　　
　　    “不……单单看是这个效果的话，那么现在的确已经结束。”TK摇头说道，随即凝起目光，看向了空中的两架机体：“不过可以肯定的是，这架机体绝不会仅仅只有这种程度的能力，或者说在NZ666放出浮游炮的一刻起，就已经迈入圈套之中了。”
　　
　　    导师这样的说法让其他学员露出了疑惑的表情这个家伙，知道些什么吗？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    此时在空中展现的是一场势均力敌的战斗，难以置信的……虽说那架展开了框架而变得稍稍高大了一些的机体已经变得完全看不出之前那副样子，但更让人看不出两者是同一架机体，却是此时前后两者的性能差距！
　　
　　    那仿佛不像是一架机械锁能做出的举动，甚至在速度上也能与旁边的那架比一般机体整整多出八个推进器的机体相仿，正凭借着高速不断与之在空中做出着攻击……明明周围还有着这么多同时在不同位置攻击她的浮游炮？！
　　
　　    仿佛这已经根本不是人类所能做出的战斗……
　　
　　    喂喂，这根本就是两个怪物的战斗吧？下方的学员看着这一幕这么愕然的说出声来一个在驾驭如此数量的浮游炮同时还能使用机体进行攻击的家伙就已经极为了不得了，而且另外那个还能轻松在这种弹幕之下进行还击？
　　
　　    “我说……你还继续着这样的作战方式真的没问题吗？”没有理会旁边的围观群众是怎样的想法，在对着对方挥出了光束剑的同时，罗罗娜突然开口这么说了出来，脸上带上了不知意味的诡异笑容。
　　
　　    “？”挡住了对方斩落的光束剑，对方的说法让拉芙莉不由得一愣，疑惑的目光落在了对方脸上完全是不明所以的话语……明明按照情况来说，是这家伙形势更为危急？虽然现在看起来是动作完全和之前不一样了，但这依旧不能成为她能战胜自己的理由。
　　
　　    这样的动作……是新的OS系统吗？还真是奇怪的机体，竟然装置着两个不同的系统什么的？不过仅仅是这样是不够的！拉芙莉沉默着，口头上没有做出任何回答，而代替着回答出来的，则是从不同位置继续射向对手的浮游炮。
　　
　　    仅仅在性能和对机体的操纵上占有优势，对于自己的这种射击型机体没有任何意义！
　　
　　    “喔……”察觉到对方做出攻击的举动，罗罗娜发出了饶有兴致的声音。
　　
　　    然而，却没有像之前那样做出任何回避的举动，而且完全相反的，根本没有停下要继续攻击的举动，就仿佛是要拼着被这大量的光束命中，也要将攻击进行下去一般！
　　
　　    “！！”眼看着光束就要命中对方的时候，拉芙莉却突然察觉到了什么的，放弃了继续格挡住对方光束剑，而让光束命中对方的决定，转而迅速向一旁紧急的躲开。
　　
　　    但依旧的，一道细长的绿色光束命中了她的机甲的腿部，随即那里发生了爆炸所幸的是并非什么重要部位。
　　
　　    这样的开展不仅仅让作为当事人的拉芙莉愕然，就连在旁边围观着的学员也同样惊奇，因为那命中了拉芙莉的根本不是什么来自罗罗娜的攻击，而完全就是她所控制着的其中一门浮游炮所射出的光束？！
　　
　　    这到底是什么回事？由于控制的浮游炮太多了而驾驭不住所不小心误伤了自己吗？就在所有人都这么认为着的时候，那扩散在战场周围的浮游炮并没有因误伤了操控者而静止下来，反而继续做出了攻击。
　　
　　    然而如果说之前还是分不清楚到底是误伤还是别的可能的话，那么这一次则是极为明显的攻击对象一瞬间，全数浮游炮都对着它们本来的操作者做出了攻击。
　　
　　    这到底是什么回事？一瞬间，这样的念头出现在了任何一个人的眼里……
　　
　　    但不包括作为当时人的拉芙莉！
　　
　　    虽然她也同样对此感到疑惑和诧异没错，但作为这架机体的主人的她当然也极为了解，一旦被这些浮游炮全数击中到底是怎样一个后果根本没有更多考虑的，展开在机体周围的四片机翼便闭合在了一起，正如她刚刚开始出现的时候一样，形成了全方位的防御。
　　
　　    紧接着，超过二十道细长的光束击在这些笼罩在机体之外的机翼之上，但却并没有造成什么损伤，虽然不是和对面一样的，锁定着I立场的盾牌，但作为经过特殊处理的合金组成的机翼，也不可能因为仅仅几次的这种程度的攻击就发生损毁……
　　
　　    在短暂的射击过后，这些光束的攻击也停止下来，拉芙莉缓缓展开着笼罩住机体主要部分的机翼，当然的，也在这一刹那，她发现了目前情况已经有所不同……或者说完全翻转了那些浮游炮此时已经全部将目标锁定在了自己身上。
　　
　　    这是……什么回事？！疑惑的念头在心中升起。
　　
　　    但马上的，前方红白相间的机体已经挥舞着光束剑冲了过来了。
　　
　　    匆匆取出光束剑挡住对方的攻击的时候，对面饶有兴致的话音也开始传达了过来……
　　
　　    “在启动了NewTypeDrive r系统的RX0面前，还这么大摇大摆的使用浮游炮。”
　　
　　    “是不是有点托大了呢？”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    虽然眼前的情况有所古怪，明明的操纵着浮游炮压制着对手的一方，却开始面临着浮游炮的反噬，但与之相比的，倒是另一点更让在周围作为观众的学员们注意那是一个陌生的名词，而且似乎在罗罗娜说来，这种对方被自己的浮游炮反噬的情况正是由于这个系统所造成的。
　　
　　    “NewTypeDriver？”按照着罗罗娜对此的称呼，阿斯兰愕然的喃喃说道，同时疑惑的看向了站在一旁面露感兴趣表情的TK。
　　
　　    这家伙虽然怎么看怎么不靠谱，但怎么说也是学院的导师，虽说自己机体到底持有着怎样的特殊能力是非常隐蔽的秘密，但只要作为导师的他想知道的话，依旧有着在学院系统中查看自己负责的学员的机体资料的权力……
　　
　　    只要那架机体登记在了学院系统中的话！
　　
　　    “啊，其实我也是刚刚才知道的，因为罗罗娜的这架RX0也是昨天完成才被登记入学院系统中……”察觉到身旁疑惑的目光，TK为难的摸了下后脑说道。正如对方所猜想的，他的确有去查找过罗罗娜的这架新机体的资料……
　　
　　    或者说一个仅仅算作试飞，击坠数就打倒了50之多的机体，根本容不得他不感兴趣正如旁边的那架NZ666一样。
　　
　　    “正如你们之前登记机体资料时候的一样，系统同样录入了这架RX0的一部分资料！不过似乎由于罗罗娜出于对秘密武器保密的必要，而在登记自己的这架机体的时候并没有做出详细说明……”
　　
　　    TK回忆般的缓缓的说了出来：“仅仅是提到了这架机体除了平时作战用的普通OS之外，还有着另一种名为‘NewTypeDriver’的系统！而且还是她开发出来的一种极为特殊的，驾驶员必须为NewType才有可能驾驭的系统。”
　　
　　    “只有NT才可以使用的机体？！”伊扎克一愣的问道，NT……这样的家伙即使是在这里也不多见。
　　
　　    “啊，现在看来，这个系统还赋予了干扰类似于浮游炮那样的带有精神感应框体的武装的效果……不过现在看来威力还要更上一层吧？”TK缓缓说着，目光落到了那开始反噬着主人的浮游炮之上。
　　
　　    “甚至连控制权都夺取过来了……”说出了不得了的东西。
　　
　　    “什么会……”得到了这样的回答的学员们难以置信的说着的同时，看向空中这些浮游炮竟然在配合着罗罗娜对自己的主人做出着攻击？果然是连控制权都夺取过来了？
　　
　　    明明同时使用多台浮游炮就已经不是普通人能做到的事情了，而且不仅仅是使用，还将敌人对自己浮游炮的控制权夺取了吗？！这样一个震惊的想法出现在他们脑海之中。<!--end-->
九十二 可曾记得爱?
<!--start-->    浮游炮，在作为一种只有技术高超的驾驶员才可以驾驭的特殊武装，无论是对于驾驶员的要求，还是对于制造要求都极为苛刻，可以说是为数不多的高端武装之一……当然的，恐怕在以此为前提之下，能应对其而不被击坠的机体或者机师也是同样了不得的存在吧？
　　
　　    不同于任何高输出的光束武器，明明每一门浮游炮都只有人类的小臂大小，然而这却是威胁性甚至比主舰级的阳电子炮都要大的存在！又或者说，体型微小才是这种武装的强大之处？
　　
　　    虽然不想承认，但罗罗娜也不得不认同这种名为“浮游炮”的武器的确是自己迄今所见过的，最具有威胁性的武器即使若论单发破坏力还比不上最为普通的一把光束步枪！
　　
　　    “果然是很有趣的武器呢……”罗罗娜饶有兴致的说着，控制着这些浮游炮聚集在了自己身边，对着眼前的对手展开了覆盖性的齐射难以想象的，这种一次性攻击出超过20发光束的攻击，看起来就像自己驾驶的就像是一架装备满了武装的，堡垒般的机体一样？
　　
　　    或许单凭这一次的破坏力，相比自己的那把特制的光束麦林枪也不遑多让？毕竟有着数量上的优势……
　　
　　    不过也就仅此而已了，仅仅是这种直面的攻击的话，如果没有什么特别的牵制手段，对于真正技术高超的驾驶员很难造成什么威胁，特别还是对于眼前的这种，明显在机体推进性能上下了大工夫的机体。()
　　
　　    “……”眼前有着美丽的异色瞳孔的银发少女沉默着，驾驶着机体仅仅是一瞬之间就脱离出了这些光束的覆盖范围或许这样的大面积攻击对于性能稍弱的机体是根本来不及回避就覆盖在内，但对于她这架NZ666的话，明显不是这样。
　　
　　    但仅仅是在她回避开了瞬间，周围便至少在四个不同的方向出现了光束的攻击！
　　
　　    是浮游炮，虽然不想承认，但无论是从远远比机体小的体积，还是更为轻便的重量来说，这些细小的浮游炮都有着比机体更好的灵活性无疑这一点不仅仅让它得以回避开机体所作出的攻击而不被击落，同时也有着很好的追击能力。
　　
　　    这毫无疑问的看起来是一场一方不断攻击，而另一方则进行回避和还击的势均力敌的战斗，但只要一看那追击着那架机体的浮游炮与之完全一模一样的涂装的话，则显得耐人寻味起来。
　　
　　    因为眼前这种情况，似乎就在一开始不久就已经存在着的了不过那时候是双方完全反过来的情况。
　　
　　    而这样一种让人与其说是哭笑不得，还不如说是让他们完全笑不出来的情况，也引起了下面围观学员们的惊讶。
　　
　　    “喂喂，竟然连她也可以使用浮游炮吗？浮游炮什么时候变成谁都可以使用的东西了啊！！”伊扎克震惊的问了出来。
　　
　　    “喂，面具男，发表点意见啊！你不是导师吗？说好的是测试机体能力吧？这种直接把别人武器夺走什么的真的没问题吗？！太不道德了啊！”然后马上拉扯了一下旁边的TK，紧接的说了出来，仿佛对于自己当时也被这个家伙抢走了手上的光束剑的那件事颇为在意。
　　
　　    不过回应他的，只有身边那个家伙啧啧称奇的声音：“完美……虽然这架机体上没有类似浮游炮这类的精神感应类武器，不过凭借着这全身都是精神感应框架的RX0，可以说在操纵起浮游炮上是极为简单！”
　　
　　    “哈？你意思是说又是那个红色的机体框架所搞的鬼吗？”伊扎克轻咦的问了出来，同时也由于对方的话而暂且停下了暴走的举动。
　　
　　    “精神感应框架，本来就是一种以传导NT比正常人类更为强烈的脑波而闻名的材质……那么这样一来，使用同样依靠着脑波来控制的浮游炮系统不是成为了理所当然的事情吗？毕竟就连侵蚀对方的浮游炮，夺走其的控制权这样的事情都可以做到！”
　　
　　    TK摸着下巴，饶有预料的说道，语气中丝毫没有掩饰对这幅机体框架的赞赏：“又或者说，做不到才让人感觉奇怪吧？毕竟这个NewTypeDriver，是只有NewType才可以驾驭的系统，但同时也是NewType才能使用的需要脑电波来控制的一类武器的克星了呢……”
　　
　　    “喔……”虽然不太懂，但伊扎克还是发出了了不得的叹气声，同时抬起头继续看着空中的交战。()
　　
　　    不过也就在他再次看向空中的时候，战况已经出现了明显的变化了或者说胜利的天平已经开始了倾斜，毕竟已经经过了这么一段时间的熟悉，罗罗娜对于这新到手的武器也已经熟悉起来了。
　　
　　    现在的拉芙莉正在被压制着，周围的浮游炮不断进行的牵制使得她不得不分心来提防周围很可能随时射出的光束，但更重要的，还是眼前机体那卓越的性能……这就是全身都由精神感应框架所构成的机体吗？虽然一开始就早有预料，但没想到竟然会达到这个程度？
　　
　　    “……”拉芙莉沉默着，趁着浮游炮的一次攻击后的短暂间隔，稍稍的拉开了两架机体之间的距离，而所幸的是，对方似乎也在忙于继续使用浮游炮对之锁定，一时间也没有上来使用光束剑压制自己的打算。
　　
　　    瞬间的，位于机体的胸甲位置，还有四片机翼的翼荚中米加粒子炮缓缓亮起，然后马上的，超过10道米加粒子射向从这些炮口中发射而出，经过立场调整的射向了某个方向……不，或者说是某个位置。
　　
　　    “？？”罗罗娜不由得露出了奇怪的想法，虽然对方的这架机体到了这个时候竟然还隐藏着这样的火力出乎她的预料，但更加让她奇怪的是，眼前的炮击竟
　　
　　    然不是瞄准着自己而来的……
　　
　　    或者更为准确来说的，是仅仅有着为数不多的两三发是有可能命中自己，而更多的炮击似乎仅仅会落在自己周围，看起来的，就像是来不及将光束完全瞄准自己，而使得有更多的变成了流弹那样的攻击？
　　
　　    而且偏移的角度还不小……是I立场无法同时修正这么多道光束的轨道吗？罗罗娜奇怪的想道，但依旧还是停下了动作，举起了盾牌挡在身前再怎么说也依旧有着两三发是瞄准了自己的，如果放着不管依旧会对自己造成伤害。
　　
　　    仿佛数道灿烂的烟火一般的攻击在空中划过，然而落在罗罗娜盾牌之上的几发光束仅仅是一瞬间的，在盾面附近的空间上产生了一下荡漾的痕迹之后，就被完全抵消，可以说只要防御得当，不是太大输出的炮击都不可能对罗罗娜造成什么伤害……
　　
　　    然而出乎她预料的是，本应不会出现的爆炸声依旧响起了而传出爆炸声的位置，却是分散于周围空间的其中一门浮游炮。
　　
　　    看来这家伙，刚才恐怕瞄准的就是自己的这片区域，而最大的目标是分散于区域之中的浮游炮才对？虽然操纵着这些浮游炮进行回避是很简单，但一旦面临的攻击数量太多，依旧有可能会被流弹误伤……
　　
　　    “啧，果然因为本来就是自己的武器，所以对付起来也很有经验和想法吗？”罗罗娜无奈的说道，抽出了光束剑冲向了对手虽然近距离与对方进行交战出于顾忌到可能会误伤到自己的原因而无法让浮游炮随心攻击……但如果继续放着这家伙不管，让她继续进行炮击很可能会损毁更多的浮游炮！
　　
　　    看着冲来的罗罗娜，拉芙莉同时也没有一丝意外的抽出了自己的光束军刀，仿佛对此早有预料……或者说这才是她的目的？
　　
　　    两柄光束剑再次交织在一起，碰撞出激烈的火花……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    两台不仅仅是涂装不同，同时制造风格上也有着极大不同的机体急速的穿梭在空中，每一次短暂的碰撞，两柄光束剑都会交织出炽烈的火花，虽然偶尔还是会有几道浮游炮和米加粒子炮的攻击，但无论是在场的任何一人都知道，其实这作用并不会很大。
　　
　　    或许按照击坠数量来说，光束枪一类武器是要远远超出光束剑，但就破坏力，和更容易见效而言，光束剑明显要远远超出，毕竟来自零距离的攻击在反应能力的这层限制之下，无论是回避还是格挡都极为不易！
　　
　　    因此的，此时场上的两人都不约而同的选择了近身战来作为决胜手段……
　　
　　    不过也就仅此而已了，如果说别的机体和这架NZ666近身对上那么或许还不得而知，但如果是这架RX0的话，那么则完全不是同等级的战斗，毕竟本身在直接进行脑波控制的精神感觉框体之下，无论是反应速度还是演算速度都要大大快过寻常机体。
　　
　　    而这时候的反应能力则在近身战中尤为明显虽说还是互有攻守，但即使是下方的围观学员也能看出，在攻击机会和次数上，明显是罗罗娜的RX0更多？
　　
　　    但是可惜的是，NZ666也不是那种一砍就爆的杂兵机体，那四只巨大的机翼给她提供了极高的护甲度！不过在这种不断被击中的情况之下，恐怕也维持不了多久……看来胜负已分了。想到这里，所有学员都将目光落在了此时头发已经变得赤红的罗罗娜身上。
　　
　　    不过虽然说是这么说，只有罗罗娜本人才知道优势什么的根本是不存在的东西，或者说其实对方距离胜利的距离，比自己更为接近？眼前自己的确是在压制着对方没错，而且就连对方引以为傲的浮游炮的控制权都夺取过来了，还不能占据优势的话，那也未免太水了些？
　　
　　    然而目前最重要的却是，现在的这种状态自己并不能长时间维持，而且这种状态一旦解除，对方就会马上夺回浮游炮的控制权，那才是真正的胜负已分？
　　
　　    不过胜负就要分出的这一点倒是没有说错……罗罗娜缓缓的想着，在所有人愕然的目光中，固定在左臂的I立场盾牌开始脱离，摔落在了地面之上后发出了沉重的响声这是什么回事？这可是她一直保持无伤的倚仗？对付对方那种随时有可能发出的米加粒子炮，没有比这更好的东西了？
　　
　　    脱离了沉重的I立场盾牌的左臂瞬间抽出了另一把光束剑，然后罗罗娜将机体速度提升到了最大的冲向了对手的确，解除了I立场盾牌后的这架机体已经没有任何武装可以防御她的米加粒子炮了……但如果是这种速度的话，对方也是无法锁定和命中的！
　　
　　    而且现在也不是还能悠闲防御的时候了，如果没有算错，那么大概一分钟不到的时间里自己就会解除这种状态已经是最后一击了！
　　
　　    仿佛在这个时候即使是对方也已经有所察觉眼前的敌人大概能量快耗尽了？或许合上四翼，抵挡住对方的攻击，让对方能量耗尽而自取灭亡是更为稳妥的方法？
　　
　　    不过拉芙莉没有这么做，她同样抽出了光束剑，将四只机翼的推进力提升到最大的冲向了对手。
　　
　　    在这一刻，似乎两人因为这将决定胜负的一击而发出的心中的呐喊都传入了所有人的耳里，就连旁边的那些围观的学员都不由的屏下了呼吸，紧紧的盯着上空的这一切，仿佛这将是这次战斗的句号的这样的信息他们也已经知道。
　　
　　    然而，就在这两架同样将速度提升到最大的机体将要相撞之时，演练场一旁的扩音器却突然在发出了一阵嘈杂的响声之后打了开了……
　　
　　    今 声聴……
　　
　　    淋 负
　　
　　    今 姿见
　　
　　    歩
　　
　　    目闭 待
　　
　　    昨
　　
　　    日 涙
　　
　　    心今
　　
　　    目目会时
　　
　　    手手触会时
　　
　　    初 爱旅立
　　
　　    I love you, so
　　
　　    而且传出来的却不是诸如外来游客丢失儿童一样的广播，而是一种……似乎能唤醒人类心中深层的追忆，抚平心中憎恨的歌声？当然了，如果抛除掉正在歌唱的那位唱功和嗓音都不太好的话！
　　
　　    而且还不禁让罗罗娜觉得有些耳熟？但那在前冲途中突然升起的一阵毛骨悚然的感觉在使得她差点坠机的同时，也让她得出这绝非什么美好回忆的结论。
　　
　　    不过所幸的是，在她被这似曾相识的难听歌声吓了一跳的而产生了失误的同时，眼前的对手似乎也被这突然响起的怪异？声音而吓了一跳，同时也停下了最后决胜一击的动作……一脸困惑的抬起了头。
　　
　　    同时的这个声音也传入了所有学员的耳中，不仅仅是一旁的围观学员……甚至于整个学院内的人都能听到的程度？这么一来，好像这倒显得是一场演唱会了？
　　
　　    不过……演唱会？这家伙是“胖虎”吗？罗罗娜忍受着那难听的歌声无奈的想道，但一想到“演唱会”，“胖虎”这两个词，就马上记起了记忆中的某个有着相同志愿的家伙？
　　
　　    “……虽然是很好的歌曲没错。”伊扎克呐呐说道。
　　
　　    “不过唱歌的那位……”TK接口。
　　
　　    “太可怕！”阿斯兰最后补充
　　
　　    同时也就在这个时候，学院广播中的歌声也愕然而止，而传出了播音室现场的声音……
　　
　　    “喂，你们在干什么？！”颇为焦急的，疑似匆匆推门进来的管理人员的声音。
　　
　　    “哈哈哈！很早就想试一次了！这样就像在开演唱会一样啊！”一个狂妄的声音马上回答道。
　　
　　    “蠢货，荣幸吧！雷万汀大人的成名曲《可曾记得爱》可不是什么时候都有得听的……”那个声音继续说着，不过也由这声线得出了这就是刚才说话之人的结论。
　　
　　    “啊……糟糕，被发现了。”而就在这个时候也有着另一个声音传来，虽然比前者在嗓音上是好听许多，但这家伙明明说着的是惊讶的语句，却完全没有发现什么意外的声音。
　　
　　    “会说话的剑？！你们是怎么进来的？”
　　
　　    “喔？要找人的话，不是要来这里吗？之前那个家伙是这么说的……”
　　
　　    诸如相声一样的对话依旧从播音室中传来。
　　
　　    但唯一作为知情者，认出了那两个声音主人的罗罗娜则完全不会对这相声般的对话产生有趣的想法。
　　
　　    喂喂，这到底是什么回事啊！她脸色难堪的想着。
　　
　　    看来是不知不觉就到了中午，送便当来的艾丽西亚由于在教室里找不到我而跑去广播室做寻人广告而弄出来的事情吗？不用问就知道，雷万汀肯定对她做出了什么“让我来说吧！就这么一次！绝对不捣乱！”的保证而取得了说话权，然后就发现了之前的事情？
　　
　　    仅仅是一瞬间的，凭借着对这两人的了解，罗罗娜就得出了这样的结论。
　　
　　    不过似乎也托了雷万汀的福，战斗总算是停下来了？应该说真不愧是“可曾记得爱”吗？虽然换了个人唱，但效果依旧明显……<!--end-->
九十三 爱情上甘岭
<!--start-->    清澈的歌词仿佛能穿透入人的灵魂，这样的声音突兀的从学院中的广播传起着，或许在这歌曲之下，足以能唤醒人类心中最深层的追忆，抚平内心的憎恨……或许如果是这首歌的话，大概就连让异种生物进行互相谅解都不是不可能的？
　　
　　    不过可惜的是，就位于广播台那里演唱着这首歌的那个家伙显然唱功和嗓音都不太好，完全没有将这首歌本身的感觉诠释出来……或许唯一能让人对这首歌产生认同的，就只有这位演唱者似乎极为入戏这一点了。请记住我们的网址)
　　
　　    他，或者说它已经完全乐在其中了，根本不会考虑到此时自己的做法是否会给学院中听到这个的所有人带来困扰……当然了，这个或许即使是在它清醒状态的时候也不会在意？
　　
　　    这把即使在所有宝具中也是万中无一的罕见的，有着独立意识的魔剑已经完全暴走了这是魔剑暴走！
　　
　　    虽然表现上和历史上的那些魔剑暴走时候的情况不太一样？但如果是这样的歌声的话，或许听到的每一个人都会毫无疑问的对这一点进行确认！
　　
　　    此时的它已经不再是一把纯粹的魔剑，传说中的治愈之神“爱情上甘岭”在这一刻灵魂附体，或许此时，所有人除了大喊一声“TDGSGL”就没有别的更多的想法了吧？！
　　
　　    不过饶是这把魔剑已经得了“上老师”真传，但依旧会让罗罗娜难堪这一点倒是不会有任何改变的。
　　
　　    她突然想到自己竟然由于懒得自己准备午休时候的便当而愚蠢到拜托艾丽西亚直接送过来还真是大错特错？明明知道这家伙是形影不离的带着雷万汀，而这名为“雷万汀”的魔剑或许最擅长的不是战斗和其他什么别的，而是给她添上一些有的没的麻烦？
　　
　　    “拍手，好了！就到这里结束吧！”就在罗罗娜这么想着的同时，下方的TK突然这么一拍手的说道。
　　
　　    虽说战斗途中被打断对于任何一个人来说都是不会觉得愉快的事情，但此时罗罗娜对此却没有什么意义因为她早就不想打了！相比继续进行这种仅仅是证明一些无意义的东西给别人看的比赛，自己现在更应该干的是带好证明身份的证件，去广播台“领人”才对吧？
　　
　　    根本不用怀疑的，现在艾丽西亚和雷万汀肯定是给保安当做捣乱的家伙而扣留在广播台那里了？
　　
　　    不过这样的想法并不是每一个人都拥有。
　　
　　    “？？”其他学员露出了疑惑的表情，在他们看来，根本不明白TK为什么要无端端的终止一场战斗，因为既然是战斗的话，那么目的毫无疑问的是分出最后的强者吧？现在看来根本远远没有得出最后的结论！
　　
　　    “我从来没有说过必须要分出胜负吧？”仿佛察觉到周围学员疑惑的目光，TK叹了口气的说道：“经过刚才的对战，我已经对你们机体的性能有所了解了！既然装置有浮游炮系统，而另一架甚至还能对浮游炮进行反噬，那么毫无疑问是极为优秀的机体！”
　　
　　    “那么这样一来，本学期的第一次考试就算你们及格了，而且还是S级的满分呢……”这么说着的同时，抬头看向空中的两架机体，毕竟正在战斗着的是她们，如果她们执意分出胜负，即使是导师的自己也无法产生什么阻扰。
　　
　　    “就这样停下，不分出胜负的可以吧？”
　　
　　    “……”拉芙莉依旧像是慢半拍般沉默着。
　　
　　    而还没等她做出回答，位于她对面的罗罗娜就赶紧接了口：“嗯，可以哦！我的女仆已经送便当来了，将自己的午休时间浪费在课堂上，可明显不符合我的个性。”
　　
　　    反正她也早就不想打了在说着的同时，NTD状态也开始解除，头发渐渐还原成原来的色彩，全身的装甲也重新闭合起来，悬浮在周围空中的浮游炮由于一下子失去了她的控制而噼里啪啦的全数掉落到地上。()
　　
　　    拉芙莉愕然的看着眼前家伙的举动，一时间也无法提出任何想要继续战斗下去的异议毕竟这家伙是完全解除武装的样子，现在看来即使是自己想要继续下去也是不可能的事情了吧？
　　
　　    马上的，罗罗娜的话语就引起了TK的认同：“唔，说起来的确也是呢，不知不觉的也已经是午休时间了……虽然身份是一名导师，但我也意外的不喜欢占用下课时间呢！”
　　
　　    “喂喂……才刚刚完成了第一场就到了午休时间完全是因为你这家伙迟到太久了而已吧？而且，不要用这种大义凛然的理由来掩饰住自己迟到的事实啊！”一旁的伊扎克不禁说道。
　　
　　    但让他更加无法想象的话语还在后头……
　　
　　    “那么就这样吧！今天的课程到此结束！”
　　
　　    “啊……哈？剩下的呢？”伊扎克这么说着，指向自己，他可是从刚才就一直期待着自己出场与阿斯兰的战斗：“不是只完成了一场而已吗？还有我们啊，还没比吧？我可是要打败阿斯兰的！”
　　
　　    对于他的话语，TK毫不掩饰的露出了为难的表情：“唔，虽然你这么说，但我现在已经没有好奇心了呢？我在意的就只有那两名少女的机体而已……”
　　
　　    完全不像是一名导师所会做出的发言。
　　
　　    “呃，咳……明明你这家伙是说着萝莉控变态那样的发言，但为什么我有种被小瞧的感觉？”伊扎克脸色不定的呐呐说道，真要说的话，那么他就是觉得眼前的家伙的话语嘈点太多反而不知从哪个位置说起的感觉。
　　
　　    “而且，你们想要比试的话，自己去申请一个演练场就随时都可以了吧？我也相信你们不会误伤朋友的，所以是有没有我这个裁判都没有关系啦。”TK随意的说着的同时，摆了摆手，身影已经缓缓远去。
　　
　　    要说他是导师的话，倒更像是那
　　
　　    种急着赶去抢饭堂便当的学员？！
　　
　　    只留下身后一帮和伊扎克一样一脸愕然的学员。
　　
　　    “喂……快转身告诉我你是开玩笑的。”伊扎克喃喃的说着。
　　
　　    但回答他的却不是对方。
　　
　　    “法克，你当自己是谁？”那个不知什么时候找对了路线，刚才被他踹飞了之后又飘了回来的哈罗嘲笑的说着，一弹一弹的跟上了匆匆忙忙往饭堂而去的主人的身影。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    或许这种依旧和上次一样出乎预料的下课的发展让其他学员愕然，但这并不包括罗罗娜，因为此时的她有着更重要的事情那就是前往之前广播的地方领人，如果没猜错……那一人一剑应该被当做捣乱的家伙而被扣留在了那里接受盘问才对？
　　
　　    虽说学院有点大，但其实真要去到那里根本要不了几分钟，毕竟此时罗罗娜还驾驶着自己的专用机体……而且这种对战用机体一般都有着极高的速度，即使现在她也无法进入NTD了，但仅仅是赶路的话倒也没问题。
　　
　　    而且就这座学院来说，各种战斗型机体在上空穿梭早已不是什么奇怪的事情……
　　
　　    下了机体之后，罗罗娜便感到了广播台的地方，而且也正如她预料的，记忆中的那个熟悉的声音正安安静静的坐在一旁走廊的长椅之上，赫然是一副等待着监护人来领的样子……
　　
　　    仿佛在她出现的一瞬间，对方也察觉到她的到来，转过头看向她的方向，同时头顶上也似乎冒出了感叹号一样的符号。
　　
　　    真是的，果然是这个家伙。看着坐在长椅上看着自己的金发少女，罗罗娜无奈的捂住了脸。
　　
　　    同时的，正如她有所举动一样，对方也对着她举起了手。
　　
　　    “哈罗。”举手张嘴说道，但依旧是那副无口的表情。
　　
　　    “哈？还真是让人预料不到的招呼呢。”罗罗娜一脸无奈的来到这身穿女仆装的艾丽西亚身前，叹了口气的说道。
　　
　　    “这个在这里不是‘你好’的意思吗？记得之前你买的那个电子宠物是这么说的。”艾丽西亚说道。
　　
　　    “虽然意思上是这样没错，但真正让我意外的是你竟然会这么……普通的打招呼吧？”罗罗娜呐呐的说了出来。
　　
　　    “是这样吗？我觉得这样挺普通的。”
　　
　　    “哈……大概吧。”罗罗娜哈了口气的注视起这家伙。
　　
　　    果然是这个家伙，不过这家伙还真是不会吸取教训呢，明明曾经被雷万汀这把魔剑蛊惑了被封印了万年之久的，这次却又被它忽悠了而拘留在这里吗？某种意义上来说，雷万汀还真是能担得起‘魔剑’这个称号在蛊惑人心这一点上？
　　
　　    不过它这样拙劣的蛊惑手法大概也就只能对艾丽西亚奏效了……或许那并非被蛊惑，只是一味的迁就自己的搭档而已。罗罗娜这么想着的同时，无奈的摇了摇头这个无口的家伙意外的是个会迁就人的性格呢，虽然在她看来迁就那把魔剑似乎没什么必要？
　　
　　    就在她这么想着的同时，察觉到她这个“救星”的到来的，被艾丽西亚放置在一边长椅上的雷万汀也突然对着一旁看守着他们的管理员叫了出来。
　　
　　    “喂，蠢货！我们的人已经来了，我就说我们不是什么偷偷摸摸进来，有所企图的可疑人物！快！对于诬陷了雷万汀大人这点快给我低头认错！而且，向别人道歉的时候露出胸部是常识吧？！”同时还做出了无礼的要求……
　　
　　    “喔。”罗罗娜总觉得自己来领人是一个错误的决定，或者自己应该说只认识艾丽西亚，这把魔剑自己完全不认识，让他们随意处置才对？而且也正因为雷万汀的话语，这才发现这看守着他们的管理员竟然是个女性，而且还是个？
　　
　　    还真是性格和爱好都恶心恶劣到极点的家伙……让这样的一个东西拥有了生命，或许这才是造物主最大的失策吧？罗罗娜无奈的想着，粗鲁的一把抓住了雷万汀：“闭嘴！蠢货！”
　　
　　    “你这是哪门子的常识啊！”随即一把扔到了地上然后察觉到罗罗娜的怒意之后，它也终于老实了。
　　
　　    硬挤出友好的笑容，向着对面的管理员小姐提交了身份证明之后，她终于可以将艾丽西亚和雷万汀领走……
　　
　　    “嗯，你的身份已经得到确认了，的确是一年级的新生。”管理员小姐冷淡的说道的确，没有人会在见过这把没礼貌的魔剑之后还会给予之好脸色……虽然在她看来那把会说话的剑仅仅是加入了人工智能程序的小道具而已。
　　
　　    “不过虽然不禁止仆人或者家属进入，但再像今天这样，在广播台喧哗是会给人带来困扰的。”顿了顿的，继续说道：“还有，如果你认识这把剑的制造者的话，麻烦转告一声这种失败的人工智能，还是早点拆掉为妙！”
　　
　　    雷万汀突然一把从地上弹起：“什么？！！竟然将伟大的雷万汀和那些圆圆滚滚的，只会‘哈罗哈罗’的叫的吉祥物玩具相提并论？！”
　　
　　    “啊，抱歉……”罗罗娜低头呐呐的说道，同时心里想着可恶，为什么自己要像孩子犯了事的监护人一样低头认错啊！！
　　
　　    “我只是普通的在唱歌而已啊？你们这种玩器材的，永远不会懂真正的艺术！”雷万汀依旧嫌不足的继续狡辩道。
　　
　　    “闭嘴！蠢货！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    终于将这会引麻烦的一人一剑领出来后，罗罗娜终于松了一口气的将两人领到了一片环境不错的闲置的草地上，毕竟不管怎么说，现在的确是应该吃午饭的时间？而且即使一路上雷万汀一直在说话，周围的人也一直对此见怪不怪。
　　
　　    毕竟对于这里来说，人工智能什么的根本不是让他们惊讶的东西，即使是
　　
　　    哈罗那样的电子宠物都有初级的人工智能……不过雷万汀可不仅仅是人工智能那么简单的东西了，这可是与所有人一样的，作为一个独立的生命体而存在着的东西！
　　
　　    不过……自己是应该庆幸在将自己认为成是“黑暗料理界的宝刀”之后的雷万汀可以说是从良了吗？再也没有蛊惑艾丽西亚提出诸如“来，少女，让我们杀出一条血路吧！”、“真是愚蠢，区区几架破铜烂铁就像阻挡雷万汀大人的脚步？”这类的建议。
　　
　　    如果真是那样的话，还真不知怎么收场……罗罗娜无奈的想道，打开了放在膝盖上的艾丽西亚带来的饭盒，夹起一根小香肠放入了嘴里，而一身女仆装的艾丽西亚也安静的屈膝跪坐在她身边，静静的等待她的用餐。
　　
　　    安静的样子，甜美的样貌，一切都如一名完美的女仆一般……如果抛除掉她极容易向那把不靠谱的魔剑妥协的这一点的话！
　　
　　    看着一旁安静的女仆少女，罗罗娜仿佛突然想道了什么。
　　
　　    “说起来，就在昨天出现了一场暴动吧？你们那里没事吧？”这么问道。
　　
　　    “是的，昨天还在煮饭的时候，一架和之前见过的一样的机体就突然冲天而降的在街道上对周围进行破坏……”艾丽西亚点了点头，淡淡的回答。
　　
　　    “喔，然后呢？”罗罗娜好奇的追问道，她可没忘记昨天遇到艾伦时对方那狼狈的样子，毕竟这里无法使用魔法嘛……同时也不禁对住在城里的众人担心起来虽然她隐隐觉得这种担心有些多余。
　　
　　    “被丝沫拆掉了，虽然想活捉的，不过看起来仅仅是无人驾驶机的样子。”艾丽西亚淡淡的说道，仿佛昨夜的骚动仅仅是一些不值一提的东西。
　　
　　    “然后很快城卫队就赶到了，街上的人都被转移到了安全的地方。”
　　
　　    “哈……也对，既然丝沫还留在那里和你们一起住，的确没有担心你们的必要。”罗罗娜终于察觉到自己为什么觉得担心都是多余的原因了的确，无法使用魔力什么的，在怎么说也只是对于人类极为麻烦的难题而已，似乎目前住在城里的，除了托莉亚之外都不怎么能称之为人类？
　　
　　    继续夹了一口菜放进嘴里后，继续说道：“不过本以为你们在教室里找不到我是应该会在原地等我的……”
　　
　　    “但是，你们还真能连广播室那样的地方都可以找到啊，这个学院并不算小的说。”
　　
　　    “嗯，真要说的话，其实是霍海带我到那里的，说是只要对着那个仪器说话就整个学院都可以听到。”艾丽西亚想了想，点了点头：“虽然原本打算是将便当放在你桌上就离开的，不过既然有引路的人，那么当然是直接交到你手上比较好。”
　　
　　    “刚出来的时候看见的，那个家伙就在学院门口似乎在等什么人的样子！不过既然是雷万汀大人开口要求了，那个家伙怎么都不能拒绝！”马上的一旁的雷万汀也接口说道。
　　
　　    “但是没想到那家伙竟然还真的认识路呢！明明已经错过入学年龄一大截了？”
　　
　　    “啊？霍海？他在这里干什么？”<!--end-->
九十四 兰博的无尽之刃
<!--start-->    在如愿的送走了艾丽西亚的时候，已经是下午了，幸好的雷万汀这家伙没有说出什么要进行观光的要求，不过当然的，即使它这么说罗罗娜也是完全不会理会的就是了。请记住我们的网址)
　　
　　    其实真要说的话，这座学院的午休时间根本算不得长，而且更不要说罗罗娜之前还走去领人而浪费掉了一部分时间了，因此的，在她送走了艾丽西亚的时候，已经敲响了午休结束的铃声……
　　
　　    今天的午休时间完全泡汤了或许如果是别的人应该会做出这样遗憾的想法也说不定？不过这并不包括罗罗娜，因为虽然这座学院是属于课程很紧的封闭式学院的那种，但如果说她所在的班级，那么则完全不是同样的程度。
　　
　　    因为其实真要算，今天才仅仅是她这个班级的第三节课而已，而且仅仅是上完了这天的上半段课程的程度，那个看起来不怎么负责任的导师就做下了本日课程结束的发言虽然对于其他人或许不是这么想，但罗罗娜的话，倒是对此极为赞同。
　　
　　    完全无视着周围那路过的学员那好奇的目光，罗罗娜就在原地的草坪上补充起午觉因为虽然看起来是很悠闲的样子，但她的行程可是排得满满的，比如说即使是今天晚上，她也有着极为充分的打算……
　　
　　    真要说是什么要紧的事的话，那么就是她约了艾伦和伊芙在晚上一起组队刷怪？
　　
　　    是的，你没有看错，就是刷怪……
　　
　　    仅仅是刚刚夜幕降临之时，躺在草地上熟睡得像已经挂掉在原地，让路过的行人不禁产生担忧目光的少女就一下子弹了起来，向着自己的宿舍走去既然是一座以科技闻名的城市，那么宿舍中当然也会有连接着学院网络系统的设置。
　　
　　    那么这样一来，当然也会有着诸如在前世的那种消遣的游戏设置了……不过说是像类似前世的网络game，还不如说仅仅是局域网game？毕竟能玩这些游戏的，也就只有学院内的学员而已。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    虽说来这里的目的是为了破解这座浮空城市的秘密的样子，但其实要说的话，这样的事情似乎即使是急也急不来，而且就算自己将机体设置的再强大，对这样的事情也不会有帮助，因此罗罗娜并不像其他学员所想象的一般是那种整天窝在工作室里改造机体的高材生。
　　
　　    对于她来说，完成这种机体根本就是出于完成学业任务一样的东西而已，只要没人要求是绝对不会主动去做，所以的，在一完成了这样正经的任务之后，她第一个想要做的当然是悠闲的体验一下这里的娱乐。
　　
　　    紧闭着门户的双人宿舍之内，这位少女才刚刚回来这之前已经有整整一个礼拜没有进入的分配给她的宿舍之后，甚至没有对那自己理论上的舍友打声招呼，就一头栽进了自己的房间里面或者说这样的情况正和前几天一样，大概就是她开始沉迷游戏的时间？
　　
　　    毕竟对于从前世来说就是游戏宅的人来说，现在她所面临的这种恍如身临其境般的RPG游戏系统，可以说是以前愿望中就想玩一次的游戏，只是没想到会在这里实现而已？
　　
　　    所以的，在之前选取人物的阶段罗罗娜也理所当然的选择了从以前开始就一直很熟手的魔法师从某种意义上都是很熟练的没错！
　　
　　    不过似乎在这里有着一点点出入？
　　
　　    “啊，抱歉，在草地上午睡太久了……”才刚刚将连接网络的眼镜设备戴好，罗罗娜就这么说了出来，虽然现在她是坐在宿舍里，恍如神经质般对着除了自己就空无一人的房间说话没错，但其实她眼睛里看到的完全不是这么一副画面。
　　
　　    而是……一个穿着传统剑士皮甲服装的少年，以及一个穿着圣职人员长袍的少女站在了自己面前？而且两人的样貌极为接近，不，或者说完全即使基本一样！
　　
　　    “抱歉来晚了……不过你们找到什么有趣的任务了吗？”罗罗娜一照面的就这么说了出来，在说出这么一句话的同时，就让她产生了当年放学一回家，就和约好的朋友一起刷怪那样的感觉真是的，那还真是一种久违的感动。()
　　
　　    那时候还没有满世界的刷代练广告的骗子，也没有一出城映入眼的就全是在出出入入的不会说话的，一直在埋头打材料的“机器人”，也不会出现那些莫名其妙的脑残字体和语言……正如现在一样，或许正是因为如此，才出现了现在的一幕。
　　
　　    一看到这个明明兴致勃勃的越好了自己却迟到了的家伙，艾伦就不禁皱起了眉头，不过他也对此感到奇怪这家伙竟然还对这样的东西感兴趣，还真是完全搞不懂，这里和外面不是完全一样的打倒魔物为目的吗？仅仅是有着现实和虚拟的区别而已。
　　
　　    正如本来就以RPG为原世界的家伙，无法了解在玩家角度看来RPG的浪漫一样。
　　
　　    “不过，你这家伙该不会连晚饭都没吃吧？”艾伦皱眉猜测的说道，其实他和伊芙出现在这里仅仅是因为这家伙而已在他和伊芙这些本来就见识过很多类似冒险的外来人看来对这类游戏根本没什么热情，对此会产生兴趣的只有这个居住在空中，极少见过魔兽的浮空城里的人吧？
　　
　　    但是奇怪的是，这个明明和他们是一起过来的家伙竟然对此也很感兴趣的样子。
　　
　　    “啊，这样的事情怎样都没有关系啦！出发吧！”罗罗娜挽过一旁伊芙的手臂，举起了拳头说了出来。
　　
　　    说起来，当时也是一个晚上躲在房间里和朋友刷怪，连饭都不吃，作业也不写的年龄呢……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    按照传统剧情来说，一般都是从补给的村庄中得到了什么恶霸
　　
　　    魔兽占领村边某个方位的一个区域，让冒险者们前去讨伐的任务就比如说眼前这只，一脸淡定的坐在机器上的灰色老鼠……
　　
　　    目中无人的坐在了一架有些残破，有着一对极为显眼的长腿机器之上，而且还能清晰的看到对方正自傲的翘着小短腿，罗罗娜从任务信息知道了眼前的老鼠是只boss，半小时前将一个单中的盖伦送回了温泉拿了一血，同时还有着一个叫“兰博”的名字……
　　
　　    虽然说任务剧情有些莫名其妙，总觉得混入了什么奇怪的东西，但也是因为那个叫盖伦的发布任务的NPC再三保证对方很弱才接下的任务他再三强调中路离草丛太远，使得自己威慑力不足，而且手一抖点错了W才错送了一血。
　　
　　    “哼，你们就是来自德玛西亚的冒险者吗？”名叫兰博的灰色老鼠轻蔑的说着，将夹在指缝的半截雪茄弹落在地面竟然还有雪茄，看来拿了一血后生活不错……
　　
　　    “那个一级加W的盖伦叫你们来的？太弱了啊！不知道老子出门多兰剑，技能升E，外带加血点燃吗？”继续说道。
　　
　　    “罗罗娜，它在说什么？是不是接错了任务？”艾伦不明所以的问道。
　　
　　    “谁知道呢，大概是任务剧情吧？不用管它，直接上去砍就可以了！”罗罗娜同样摸不着头脑的呐呐说道。
　　
　　    其实真要说为什么现在不得不与之对上的话，那么就仅仅是捡起了一本叫‘多兰之剑’的道具之后，然后在路过草丛的时候遇见了一个叫盖伦的金发男子，然后接受了替他报仇的请求而已……
　　
　　    “哦！”得到了罗罗娜的回答之后，艾伦点了点头，举起了手中的长剑冲向了这只看起来不伦不类的老鼠。
　　
　　    不过似乎虽然驾驶着装置着狼牙棒和喷火器的机器，但终归还是只老鼠，在灵活度不足的情况下它很快就被击中数次，而且身下的机器开始冒出热气果然很弱吗？
　　
　　    就在艾伦以为对方就要爆炸，而继续乘胜追击时，身后传出了罗罗娜的声音。
　　
　　    “快躲开，我之前入侵过学院系统查过这款游戏的攻略……它要用技能了！”
　　
　　    为什么入侵了学院系统竟然是去查游戏攻略啊？！没有时间在意对方的目的，艾伦匆匆移开声音的同时，刚好也躲开迎面而来的一杆标枪。
　　
　　    而且似乎不仅仅是一个技能，在控制着下方的机器不断射出投枪的同时，这架机器竟然还能向前方喷吐出烈火，然后背后还射出数发导弹。
　　
　　    “这哪是什么用技能啊？根本就是暴走吧？！”艾伦惊愕的喊了出来，无奈的开始回避起对方狂轰滥炸般的攻击。
　　
　　    整个暴走过程持续了接近一分钟后，对方也终于停了下来……或者说并非是它停了下来，而是身下的机器停了下来而已，而察觉到这一点之后，坐在机器上的老鼠兰博也开始如热血机战片中的主角般说着“快点给我动起来啊！！”之类的话语。
　　
　　    不过可惜的是，它终究不是主角，只不过是一个任务BOSS而已，而另一边的艾伦也由于之前被罗罗娜硬拉着刷怪而装备不错，硬是扛着这大片攻击，凭着最后一丝血皮活了下来。
　　
　　    “好机会！它的机器已经过热了，攻略显示现在的兰博是用不出技能的！”一旁的魔法师罗罗娜兴奋的说道，同时看向身后带着一个回血回蓝又加跑速的皇冠的伊芙：“伊芙，给艾伦加血！”
　　
　　    伊芙：“是！”
　　
　　    “啊啊啊啊！！！！”得到了作为牧师的伊芙加持的艾伦大喊着，将手中的长剑斩向了对手，而且对方似乎由于刹时间的机器过热而无法进行回避，就这么眼睁睁的看着剑刃将自己连带着身下的机器一起斩为两段。
　　
　　    巨大的身影轰然倒下，艾伦喘着气的同时，脸色淡然的说道：“哼，你太依赖机器了！”
　　
　　    “不愧是传统的战法牧组合，只需要三个人，就具有了推倒BOSS的必要硬件呢！”同时的，罗罗娜也这么说着走向倒在地上的那巨大的残骸，开始进行着副本最后的阶段，开始搜刮起它身上的装备。
　　
　　    很快的，一把巨大且沉重的大剑就被她取出，虽然怎么看都是很顶级的装备，但在认出了之后罗罗娜就变得一脸古怪：“这是……无尽之刃！说起来，这是魔法攻击系的BOSS吧？为什么会有这种顶级物理攻击系装备掉落啊？”
　　
　　    其实这家伙也是个坑吧？这么想着的同时，罗罗娜也将这把武器塞到了艾伦手里反正这家伙刚好用得上。
　　
　　    说着再次向着怪物残骸伸出了手……
　　
　　    而这次被取出的则是一把红色的小长剑。
　　
　　    这是……多兰剑？明明是魔法英雄却出物理装就算了，走中路竟然出门多兰剑？这出装到底错到什么程度了啊！这可不是一般的坑啊？再说，给我们颁布任务的那个送给了这种坑一血的盖伦到底ATM到什么程度了啊？罗罗娜仿佛发现了什么般一脸震惊。
　　
　　    “还是给艾伦吧……无论是魔法师的我，还是牧师的伊芙都用不上呢。”这么说着，再次塞到了艾伦手里。
　　
　　    最后，在努力了一番后，除了让罗罗娜和伊芙都人手一把多兰剑之外，还让艾伦穿上了一双增加25攻击速度的狂战士之靴……
　　
　　    说到底，这家伙只有这件出装是稍微靠谱的啊？怪不得这么容易打倒呢！罗罗娜呐呐的想着，将最后摸出来的阳炎斗篷，塞进了自己的背包……
　　
　　    “不过……我们努力了一番总算是有收获吧？”回头这么说道。
　　
　　    “不要说得好像自己有出力的样子啊！”艾伦无奈的叹了口气，他总觉得从头到尾就只有他自己在打，恐怕这个家伙在队伍里的用处就只能提供一下视野了……
　　
　　    “啊？我不是
　　
　　    队伍里的魔法师吗？”罗罗娜不满意的说道。
　　
　　    “不，我可不觉得你这是魔法师的样子……而且，说到底不是一个对战斗有作用的技能都没有吗？从一开始就仅仅是在指手画脚？”艾伦摆了摆手回答。
　　
　　    “哦？但是我觉得这个样子倒是和魔法师这名字很符合啊？”罗罗娜说着，奇怪的看了下自己目前身上的职业衣着身上穿着画着可爱女孩子的t恤，一条只有在最为惨烈的漫展中才会出现的红色死士头巾套在了额头上，身后的大背囊中有着两卷有着画师亲笔签名的里番海报冒出头来……
　　
　　    这已经是她的全副装备了，至于看起来有战斗力的东西似乎是一件都没有？
　　
　　    “总觉得我和你不是生活在同一个世界……”艾伦看着眼前之人诡异的装扮，抹着冷汗呐呐说道。
　　
　　    “这样的细节怎样都没关系啦。”罗罗娜随意的摆着手打断了对方的话语，然后再次举起了手：“好了！我们继续出发吧！下一关的BOSS，好像是个叫娑娜的，跟了一个瞎子跑掉的哑巴吧？”
　　
　　    但说道这里的时候，她突然发觉了眼前的景物开始有些模糊？真要说的话，就像是老化了的旧电视中会出现的雪花的样子……
　　
　　    “奇怪，怎么我觉得看东西有点模糊？艾伦你撸管过多了吗？”
　　
　　    “喂喂，不要做出这种是掐别人的脸蛋来验证自己是不是在做梦的说法啊……”艾伦困然的说着。
　　
　　    但说到这里的时候罗罗娜已经听不见了，因为此时她已经眼前一黑，出现了八字真言与服务器连接中断。
　　
　　    罗罗娜叹了口气，无奈的取下了戴在眼睛的游戏设备，正当她看向房间周围时，已经是去安全漆黑的一片停电了吧？不，暂时不能得出结论，因为即使并非停电，即使是在普通的时候，作为夜行生物的她的房间里也是一片黑的。
　　
　　    因此的依旧有着验证的必要……
　　
　　    罗罗娜这么想着，按下了墙壁上的开关。
　　
　　    “啪！”的一声响声过后，料想到的光明并没有到来看来是电源中断了，的确，如果是电源中断的话，那么不仅仅服务器连接中断，恐怕连游戏设备都会马上停止下来吧？这么一来就能说得清了。
　　
　　    不过幸好的是，这里并没有像某些作品里那样的，在虚拟游戏过程连接中断的话意识就会被永远封闭在游戏里的诡异设定出现！
　　
　　    “停电了？是烧保险丝吗？”罗罗娜无奈的说着，拧开了房间的门，向着另一边房间的舍友喊了出来……
　　
　　    “喂，拉芙莉……去换保险丝啊！”虽然自己去换也没有关系，但才刚刚搬来这里没有两天的自己，保险丝放在那里也是根本不知道？
　　
　　    而且特别科就只有她和拉芙莉两个女生的样子，那么既然舍友不可能是男生的话，那么似乎舍友人选就已经没得选择。
　　
　　    然而就在她问出了话语之后，久久的都没有传来答应声。
　　
　　    嗯？那家伙还没回来吗？没想到那个家伙竟然夜生活这么丰富嘛……罗罗娜疑惑的想着，拉开了房间的窗帘然而她看到的，则是一个第一次看见的，如此漆黑的学院。
　　
　　    但这漆黑仅仅是短暂的，因为马上划过这片漆黑夜空的一连串机体灯光就照亮了站在窗台边上的罗罗娜的面庞。<!--end-->
九十五 敌袭
<!--start-->    漆黑的夜空除了悬挂在空中的明月和点点星光之外，就再也看不见任何光明，或许在这个时间正是所有人都准备结束一天的作业，开始休息的时刻……但或许也就是这个时间，对于某一部分人来说，才是开始最为重要的“工作”的时间也说不定！
　　
　　    就比如某一部分，进行着必须不为人知的行动的家伙。
　　
　　    一架主体上涂装成蓝白相间之色，而背后的机翼则是红色的机体飞翔在夜空之上，是一个棕色头发的少年，蓝色的能量从后面喷射而出，支撑着这架机体向着某个方位而去而且位置极为明确，仿佛这名少年对于自己所要去的地方极为熟悉和肯定一样。、
　　
　　    或者说这是毫无疑问的，毕竟如果是这位少年的话，呈几何时也是这座城市的居民！那么对于这座浮空城市的最为中心之处的位置当然也不会陌生！
　　
　　    月明星稀，而且下方这座巨大的浮空城市的主要能源也被完全切断了，恐怕如果是平常，那大量的光束或者导弹就已经开始招呼自己了吧？不过现在的话，仅仅依靠着那一点点后备能源的这里根本无法支撑起防御系统那巨大的能量消耗……
　　
　　    正如现在是所有人都本应开始休息的深夜一样，现在也是行动的最好时机！
　　
　　    同时，也是一个不眠之夜……
　　
　　    少年驾驶着机体，向着那对于这座学院，乃至整个城市来说至关重要的中心之处飞去！
　　
　　    “停下，基拉！”然而，一架红色的机体却突然拦在了自己面前驾驶在它之上的，有着一头蓝发的驾驶员这么说了出来。
　　
　　    这家伙，有着十年如一的让自己熟悉的面庞！或者说……这家伙也终于是选择了入学吗？正如自己所料的一样！
　　
　　    然而，你的选择是错误的。
　　
　　    “阿斯兰！！”被阿斯兰成为基拉的入侵者少年也大声的喊出了眼前之人的名字，同时示意让周围的同伴不用管自己，继续向目的位置进发，而自己的话，在解决了琐事之后就会马上跟上去。
　　
　　    基拉的动作没有丝毫掩饰，同时也落在了阿斯兰眼里那是对于同伴，或者至少是己方之人才会做出的手势。
　　
　　    “那为什么会在这里？为什么会将他们当做同伴？！”阿斯兰这么问了出来，一脸震惊的表情：“你不是说你讨厌战争的吗？”
　　
　　    “你根本什么都不了解……”基拉呐呐的说着，但并没有绕过眼前的曾经的友人继续追上自己的同伴因为他知道，对方不会轻易让他越过的。或者说，如果换在了他在对方的位置，他也不会让对方毫无交代就离开！
　　
　　    他就是这么的一个家伙。气氛一下子沉默了下来……
　　
　　    然而打断了这战场上少有的沉默的，则是几道光束步枪的光束。
　　
　　    “在磨蹭什么啊，阿斯兰！！竟然只截下了这么一架……别的全部都放过去了吗？”瞄准着对方的机体，伊扎克缓缓靠近到阿斯兰身边，不满的说道。
　　
　　    “伊扎克！！”阿斯兰惊讶的说道，没想到这个家伙也来了？糟糕……这家伙可不管基拉到底是不是我认识的人？
　　
　　    而接下来的事情也正如阿斯兰所料的，在留下了一句“不过算了！我们先合力击落这架，然后再去解决已经被你放过去了的那部分！”之后，伊扎克就开始毫不留情的对着基拉射击。
　　
　　    而基拉也开始与之对射，似乎这个家伙也并没有放弃过去的打算，一时间，一方是误入歧途的儿时好友，而另一方则是现在的同学，阿斯兰根本无法对任何一边做出协助，因此就这么愣愣的停在了原地。()
　　
　　    就连耳边通信器中传来的“阿斯兰，你这蠢货还愣着干什么！”的伊扎克的话语都完全不顾！
　　
　　    或者说伊扎克虽然说每次都给打爆，但还真不愧是精英学员之一吗？虽然基拉也不断还击，但对方很明显驾驶机体还不到太久，在经验上完全无法与之比拟，射出的光束都被伊扎克轻松避开……
　　
　　    然而正如伊扎克预料的，很快的对方的能量就进入了危险线，光束枪再也不能做出任何攻击，即使扣下扳机喷射出的也仅仅是一些毫无威胁性的电火花。
　　
　　    “到手了！！”伊扎克眼睛一亮的喊了出来终于被他等到了这一刻了，虽然阿斯兰似乎认识眼前的家伙而踌躇的无法下手，而且对方在技术上也不弱，如果仅仅是自己的话绝对无法轻松击中对方……
　　
　　    不过很可惜看起来是一个仅有着天赋而没有经验的新手，对于这样的对手，最简单的方式就是这么让他自取灭亡了！
　　
　　    伊扎克抽出了背后的光束剑，砍向了基拉，而基拉似乎也由于机体能量已经见底的情况而完全无法避开。
　　
　　    眼看着光束剑就要落在基拉身上之时，一架红色的，看起来像爪子一样的机体突然从他的背后出现，从身后稳稳的抓住了基拉的机体，将之推出了光束剑攻击的范围而那熟悉的红色也让伊扎克紧急的停下了手中的光束剑，而没有砍落到上面……
　　
　　    “你在做什么啊，阿斯兰！”伊扎克愤怒的问了出来能瞬间改变机体形态，而且变成像爪子一样那么鬼畜的东西的，怎么看都是阿斯兰的机体无疑！
　　
　　    “我要捕获这架机体！”稳稳抓住了基拉的机体的阿斯兰沉沉说道，语气中没有一丝迟疑。
　　
　　    “说什么？”伊扎克愕然的说了出来，随即的脸上就变得一脸愤怒：“对方是敌人啊！别擅自作决定！后方还有着这么多敌机，你却硬要因为捕获这架而浪费时间……你是笨蛋吗？！”
　　
　　    “能捕获是最好，我们撤退！”阿斯兰不由分说的说道，在说完的同时，已经挟持着基拉能量枯竭的机体向着远处而去了。
　　
　　    伊扎克：“阿斯兰！！”
　　
　　    “阿斯兰，你要做
　　
　　    什么？”基拉愕然的问道，此时的他想要活动机体，但不仅仅是出于能量枯竭，更多的还是因为背后这架机体的压制而使得他不能动弹看来让机体改变形态这样的念头可不仅仅是因为阿斯兰的鬼畜之心发作而已。
　　
　　    的确是只要抓住了一般机体就无法轻易依靠自己的力量脱出……
　　
　　    “就这么把你带回学院！”阿斯兰坚定的回答道。
　　
　　    “别开玩笑了！我才不要去那里！”
　　
　　    “你才是别开玩笑了，你和我们是一样的！是我们的同伴！”回应着基拉的话语，阿斯兰大声的喊了出来。
　　
　　    “不对……”基拉呐呐的似乎还想说着什么。
　　
　　    但马上的就被身后之人打断：“适可而止吧，基拉！”
　　
　　    “就这样跟着我来，否则我就必须要攻击你了！”突然间变得低沉的语气。
　　
　　    “阿斯兰……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    明明在下午的时候，这个学院的学员还依旧在进行着各自忙碌的学业，然而现在的话，却已经各自坐在他们被紧急分配到的岗位之上了，而无论他们当时是打算玩两盘游戏再睡觉，还是马上上床休息的。
　　
　　    至于为什么会出现这种情况的话……那么还要回溯到接近一个小时之前！
　　
　　    罗罗娜本来还想和艾伦他们继续向着下一关的BOSS进发的，但马上就由于学院的大停电而游戏中断，本以为仅仅是烧保险丝那样的小事，但在她拉开了房间的窗帘的时候，那引入眼帘的漆黑就让她取消了这样的想法。
　　
　　    而且马上的，天空中划过的大量机体的灯光也照亮了她的面容……或许比喻最夜空划过的流星还不大准确，因为这光芒实在太亮了，倒是更像那走在没路灯的漆黑夜路中，眼前突然出现的车辆的灯光。
　　
　　    不过这漆黑仅仅是维持了很短暂的一分钟不到的时间，马上的，这房间中的灯光就再次亮起。
　　
　　    “喔，虽然不知道什么回事，不过很厉害的样子……”感受到再次出现的光芒，罗罗娜呐呐的说道，不过似乎无论是出于怎样的原因，现在都不是能安安静静的继续躺下睡觉的样子！
　　
　　    “敌袭吗？糟糕，要快点躲进避难所才行！”如果完全无视的躺下睡觉，或许第二天睁开眼的时候就不是在人间，而是在冥界了吧？即使懒散也该有个限度才对！
　　
　　    “避难所你个头！”就在罗罗娜将要推开宿舍门跟着大部队逃离去安全的地方的时候，眼前突然张开了一面半透明的屏幕，而上面的赫然就是一张TK的面孔不过此时的这家伙似乎和自己差不了多少，头上戴着一个顶端有着绒毛小球的睡帽。
　　
　　    不过至于这家伙是否也是一脸被吵醒的样子却由于他依旧带在脸上的面具而不得而知！
　　
　　    “啊？不是停电了吗？而且眼前怎么看都是敌袭吧？作为学员不是应该躲进安全的避难所才对的吗？”罗罗娜疑惑的说道。
　　
　　    “啊，这是后备能源啦！不过虽然有着后备能源没错，但也就足够维持一些普通的设施罢了，至于防御系统是完全启动不起来……”TK这么说着，随意的绕了绕耳朵。
　　
　　    “虽然也还有一部分可以出动的机体，但明显数量不足……所以这个时候可能抵抗对方的就只有你们这些有着专用机体的学员了！因为你们机体都是由自己的能量炉独立供应能量的。”然后继续用“维护学院和平这个任务就交给你们了”的语气说了出来。
　　
　　    “哈？为什么要是我们？”罗罗娜不禁皱起了眉头，在她的预想中可没有为这座素不相识的城市服务的这一环。
　　
　　    “放心吧，也会有一部分被雇佣来的机师给你们进行协助的！就比如迪奥，希罗那些……”TK这么轻松的说道。
　　
　　    “喂喂，问题不在这里吧？！而是作为学员的我们为什么要和这种入侵者战斗啊？！”罗罗娜无奈的继续说了出来，即使不用想都知道，如果真的参加这种行动，那么危险性可真是不言而喻，毕竟又不是那类无人驾驶机……
　　
　　    “这样吗……不愿意的话也由得你，不过不是为何要战斗，而是不得不战斗吧？可以的话，谁都不想豁出性命的战斗吧？”然而让她更奇怪的是，TK这家伙在沉沉的抛下这句话之后就掐断了通信。
　　
　　    “喂，喂！”罗罗娜继续对着屏幕说道，然而再也没有得出对方的回应这家伙是真的中断通信了……情况有这么紧急吗？明明就近的那次似乎都仅仅是试探而已……
　　
　　    “这家伙，搞什么啊？！”罗罗娜无奈的说着，随手一点的关闭了眼前的屏幕，但还没等她考虑到底是否真的要按TK的话去做，拯救世界之时，就传来了巨大的声响，同时也如地震一般脚下传出了巨大的震动。
　　
　　    在再次拉开窗帘往外看去的时候，在视线中所能看到的是一架与之前打倒的一样的机体已经对着这里的宿舍区开始攻击了，而就在隔壁的那栋宿舍楼，在毫不留情的炮击之下已经塌陷了一半，肉眼可见的大量学员从塌陷的缺口中惊慌逃出。
　　
　　    那惊慌的喊声，即使是隔壁的这里都能清晰的听见……
　　
　　    “喂喂，看来这可是想不上都不行的情况了。”罗罗娜无奈的说着，微微迟疑了半分，随即就果断的从房间的桌子上取下了停放着机体的工作室的钥匙虽然和那些正在受到攻击的学员是完全不认识，但即使是她，也无法眼睁睁的看着大量无辜生命的流逝，而自己一个人则毫不关己的跑掉。
　　
　　    “真是的，似乎被那个导师猜透了……”罗罗娜无奈的说着，匆匆打开宿舍的房门向着工作室所在的位置跑了过去。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “真是的……这
　　
　　    些家伙除了有目的的向着某个地方而去之外，还在下意识的破坏着一些设施吗？”炽热的光束剑横斩着，将面前的这架深绿色的杂兵机体截为两半，然后让它发出着巨大的爆炸。
　　
　　    深绿色的敌机炸毁之后，也露出了位于它面前的，一击就将之摧毁的家伙的身影纯白色的机甲，而头上的则是一根极为显眼的独角，一把光束剑从右手小臂的装备匣中延伸而出，而一柄与寻常不同的，似乎是特制的光束步枪则握在了左手。
　　
　　    “不过，虽然目标只是一些设施，但竟然还是无视人类安全的也确实太无理了些……”罗罗娜这么说着，收回了眼前的光束剑眼前的敌人的话，甚至让她启动NTD系统的资格都没。
　　
　　    而且也并非是人类驾驶的机体，仅仅是输入了相关战斗程序，而按程序进行着破坏的无人驾驶机体而已……的确，如果按照单机的能力来说是比不上有着驾驶员操纵的机体，但如果在整体上来说却要是棘手许多！
　　
　　    毕竟数量太多了……即使是无人驾驶的杂兵机？也就是说，这次是认真的吗？
　　
　　    不过这样的事情怎样都没有关系！罗罗娜摇了摇头，将这无所谓的念头挥出了脑外现在当务之急的是……
　　
　　    举起了左手的光束麦林，将准信瞄准在了前方的一个装置了特殊合金的闸门的避难所之上还真是让人困扰的设置，竟然由于整个学院的能源都被切断，仅仅靠着后备能源竟然连打开避难所的闸门这样的基本事情都做不到？！
　　
　　    紧接着，罗罗娜扣下了扳机。
　　
　　    比一般光束步枪更为粗大且炽烈的红色光束在枪口短暂蓄力之后，就向着那厚重的闸门射去……仅仅是一击，就直接摧毁了这扇在一般人眼里算得上安全的避难所闸门！毕竟这柄光束麦林所发出的可是接近主炮级的攻击，即使仅仅是擦到都会后果严重！
　　
　　    罗罗娜操纵着机体，凭借着机体的力量将倒塌的闸门提起，使得后面跟着的无战力，或者说无个人机体的学员得以进入，说道：“好了，就是这里，你们进去吧！虽然已经没有了这扇闸门的保护，但地下的避难所还是更具有隐蔽性的吧？”
　　
　　    的确，如果按照之前得出的结论，只有生产机体这类的设施是对方的目标的话，那么的确是没有特意破坏这里的必要，那么一说也是相对的安全……不过也就仅仅是相对的而已，恐怕在现在来说，这里没有安全的地方吧？
　　
　　    罗罗娜这么想着的抬起了头，当然并非因为什么感叹，仅仅是因为机体上再次传来了附近出现了热源无法辨认的敌机的警示音而已在她抬起头看到的是，一架赤红的机体，身后有着极为显眼的双翼般的推进器，正在以一种惊人的速度划过自己的视线。
　　
　　    虽说与一般机体还是有着制造风格上的相似，但却仅仅一眼的，就能让人看出它的不凡大概就是那种在一群杂兵之中出现的一辆队长机的让人眼前一亮的感觉……而且，也并不是第一次看见？
　　
　　    “那架机体是……”罗罗娜喃喃说着，做下了决心般的追了上去。<!--end-->
九十六 世界的扭曲点
<!--start-->    明明就在不到48小时之前的时间才发生了那样的敌袭事件，然而就在这个时候，这些不明身份的家伙就再次登录在了城市之上，本想着即使之前的怎么看都只是一场试探的，再怎么说也会过上一段时间才会再次有所行动的才对。()
　　
　　    不过现在看来并不是这样，而且恐怕之前传闻中所说的，付出代价而盗走了什么东西仅仅是他们为这次行动所作出的掩护而已，从院方甚至没有什么大的举动就能看出那并非什么特别重要的东西。
　　
　　    因此的，或许从一开始的，他们的目的都是为了这次突袭不过倒也极为成功就是了，不知是因为之前事件而预先装置下了什么干扰器还是别的东西，成功干扰了学院的能源系统而使防御系统停止了下来。
　　
　　    从而也就是在这短短的黑暗和毫无防御的时间内让大批有人驾驶的或者无人驾驶机体降落到了这座学院之上。
　　
　　    根据之前艾丽西亚来送便当时所说的，对方似乎没有过多的破坏外面的城市，甚至连去到那里的都仅仅只有极少数无人驾驶的杂兵机体，而由始至终就将目标放在了这所学院之上他们想摧毁这座学院。
　　
　　    虽然不知道这座学院在他们看来有着什么必须摧毁的必要，但对方的行动还是给予了大部分人造成了极大的麻烦将眼前拦路的几架无人驾驶机斩为两截后，罗罗娜总算成功的将和她同住在一个宿舍区中的学员安顿在了相比安全的避难所之中。
　　
　　    即使防护用的闸门已经被自己一枪打爆了没错……
　　
　　    虽然是难得的做出了这样的善举，但罗罗娜依旧不认为她有着什么必须“拯救世界”的理由，然而同时的，也就在她打算好好留守在避难所旁边，等待着其他防卫队将敌人打败的事件结束之时，空中划过的一架机体却突然引起了她的注意。
　　
　　    那是一架赤红色涂装的机体……除了机甲上比之前打倒的敌机更为精致之外，在大体上也依旧颇多相似之处，在同样和他们一样是覆盖住驾驶员脸部的机甲设置的同时，额头上有着一根比较小的装饰用独角。
　　
　　    但如果说除此之外就别无特色的话那么也不对，因为这架机体就在它的背后，就有着一双极为显眼的喷射器就如羽翼展开一般？
　　
　　    也就是这双如羽翼般的喷射器，带给了这架机体极高的速度，仅仅是一瞬间，就如一颗赤色的流星一般从罗罗娜的眼前划过，并且以一种极快的速度从她视线中脱离着。
　　
　　    看起来是敌机的头目……虽然不打算做什么好事，但既然出现在自己眼前了，似乎也没有什么不闻不问的让他跑掉的理由？这么想着的罗罗娜放弃了在一旁事不关己的休息的打算，启动着机体向着对方拦截了上去。
　　
　　    虽然对方的机体的确是有着很不俗的速度没错，恐怕即使是这架RX0，要追上对方也要花上一些时间，不过由于对方是刚好向着这边来的原因，罗罗娜仅仅需要升上高空，就刚好的不偏不倚的拦截在了对方前进的轨道之上。
　　
　　    就和之前那次一样……
　　
　　    “喂！你这家伙……停下！”罗罗娜这么说着，举起了手中的光束麦林。
　　
　　    不过似乎对方也正如之前那次一样的，对她的要求不闻不问的丝毫没有降低下机体的速度，甚至连一丝停顿也未曾拥有的继续以极高的速度向着原地方向而去。
　　
　　    “啧。”看着对方依旧如上次那样没有丝毫与自己纠缠的意思的无视了自己，罗罗娜发出了不耐的声音虽然自己的台词是很没创意没错，而且这家伙似乎也依旧在赶时间，但完全无视什么的，还真是没礼貌啊！
　　
　　    “可别以为可以和上次一样蒙混过去！”这么说着，将手中的光束枪锁定了对方，然后扣下了扳机。()
　　
　　    而眼前的红色队长机也正如她想象的停下了继续前冲的动作，或者说不得不停下而做出回避的举动因为这柄特制的光束枪所做出的攻击可是仅仅擦到都会直接让机体装甲融化的高能！当然了，因此在携带弹药方面也有着极大限制……
　　
　　    不过总算是让对方停下了没错！
　　
　　    也就在这个对方停止下来的时候，罗罗娜才有机会认真看清楚眼前的机体赤红色的装甲，如展开的羽翼般的推进器，而且极为显眼，遮挡住了驾驶者面容的面罩上，一颗标志性的红色独眼正对准着自己……正如自己在大量着他一样，这架队长机的驾驶员也在大量着自己？
　　
　　    气氛一下子沉默了下来，对方维持着因为被拦截住而继续静止的同时，罗罗娜也依旧用手中光束枪锁定着对方，打量着。
　　
　　    “……其实，我们并没有战斗的理由。”半响的，眼前那红色的，带着一颗闪着红色亮光的独眼面罩之下发出着这样的声音虽然由于覆盖着面罩而让声音有些失真，但还是可以分辨出这是一个属于成年男性的声音。
　　
　　    而且不知道为什么的，罗罗娜总觉得这声音有些熟悉？明明在自己印象中，熟悉的成年男性并不多。
　　
　　    “啊？怎么可能没有战斗的理由……”对方才刚刚开口，罗罗娜就一脸古怪的做出的回答的确，无论是因为自己目前身份是学院中的学员，还是对方的同伙正对这里进行着攻击的哪一点，自己都有着对他开枪的理由。
　　
　　    甚至乎现在正在耳边滴滴作响的，由于对方是未知热源而发出的敌机警报音也足以成为一点！
　　
　　    然而对方却似乎早就知道她不会趁此机会而贸然做出攻击一般，即使被光束枪瞄准着也没有一丝惊慌的举动，更没有用盾牌挡在身前……
　　
　　    “虽然想着你们很可能会来到这里，但没想到竟然真的在这里遇见了。”半响的，又这么开口说道。而也就是
　　
　　    在这句话之下，让罗罗娜露出了疑惑的表情这家伙，怎么说得好像认识自己的样子？
　　
　　    “而且还是在这种情况之下。”对方缓缓的继续说了出来，而在说的同时，那覆盖在脸上的面罩也在他的示意之下缓缓张开，露出了隐藏在面具之下的面容。
　　
　　    那是一张极为普通的成年男性的脸，可以说和现在他身上的这架拉风的赤红色机甲是完全不协调，这样的一张脸仿佛就是扔到人堆里，就再也无法将他辨认出来一般……或许连小偷都不会光顾这种对象！为什么？因为很可能转个头就搞错了下手目标啊！
　　
　　    而且真要说的话，那么就是这张咋看起来平凡至极的脸，总给人一种仅仅是看着就会倒大霉的感觉……或者说这家伙之前也的确是这么做的，因为他从一开始就是这么一个走到哪倒霉到哪的冒险家大叔。
　　
　　    罗罗娜看着眼前这张平凡，但又或许是她一辈子都无法忘记的脸惊愕得说不出话来……
　　
　　    “霍……霍海？”没错，就是他，恐怕这么倒霉的家伙，如果可以的话自己的绝对不想再次看见，是那种只要看见，就马上转身躲开的足以被列入黑名单的类型如果真要说，那么就是这家伙吸引麻烦的能力根本不比自己差！
　　
　　    或者犹有过之，虽然眼前不知道这家伙是为什么出现在这里的，不过显然是又牵扯进什么麻烦事件里的样子……不过还真是给自己添麻烦啊，这家伙是怎么和那帮人混在一起的？
　　
　　    而且为什么要做出这种反派队长一样的派头啊！和他这种一事无成的冒险家大叔的身份一点都不符合不是吗？罗罗娜的目光在他身上的那副拉风机甲和那张倒霉得平凡的脸上来回游移着，开始考虑自己是否要逃跑？
　　
　　    总觉得继续下去会变得很麻烦？不过看起来这家伙现在倒依旧在装出严肃的样子……
　　
　　    “啊，好久不见了。”还没等罗罗娜决定好是就此退去，还是继续拦住对方的时候，霍海就已经对眼前久违的友人打起了招呼，不过似乎是意识到目前场合的不同，而显得语气有些沉重。
　　
　　    “你这家伙怎么会在这里啊！”罗罗娜不禁问了出来，总之她觉得，无论她到底是让对方通行，还是继续拦住，这句话似乎都是有必要问出来的。
　　
　　    “真要说的话，那么是一件极为重要的委托……而且你们才是，你们根本不了解自己所处的到底是一个怎样的地方。这可不是你们应该出现的地方啊！”霍海沉默了半响，喃喃的说了出来。
　　
　　    什么？罗罗娜露出了愕然的表情，什么有的没的啊？怎么看都是这家伙是反派的一边吧？忍不住说出声来：“别开玩笑了！没看清楚你的同伴都对这座城市作出了怎样的事情吗？”
　　
　　    “我只能说这是有必要的。”霍海沉默着，缓缓说道：“你也应该很了解的吧？没有牺牲，就不会有任何改变。虽然任何人都不想看到牺牲，但这却是无法否认的，的过程中必须存在的东西。”
　　
　　    “哈？你这家伙，到底知道些什么啊？”不过这样一来，也只能让罗罗娜更加困惑，这家伙到底知道了些什么啊？这样麻烦的事情，如果是平时的他别说坐上这种一枪就会被打爆的机甲出来战斗了，恐怕即使是驾驶上去，也只是为了逃离麻烦的吧？
　　
　　    “抱歉，我暂时不能说。”霍海依旧脸色严肃的说着，这么一副平凡的面容在显得严肃的同时，配合着此时他驾驶着的队长机，还真给了罗罗娜那么一丝不得了的感觉。
　　
　　    微微一顿后，霍海继续说道：“不过总而言之的，请让开吧！这次的行动非常重要。”
　　
　　    看来这个倒霉家伙的确是有着什么他认为必须要去做的事情？不过这家伙看来也的确正如之前一样完全不会说服人……这样子不仅仅没让罗罗娜产生理解的念头，反而对这家伙竟然给自己隐瞒了什么不得了的东西而产生不快了。
　　
　　    “喔……那么我也只能说出抱歉，我没有得到任何的理由之前，即使是你也要阻止！”罗罗娜皱着眉的说了出来虽然自己让开也不是不可以，相比这座学院，自己还是和霍海比较熟，不过这家伙突然太神秘了啊！
　　
　　    反而让自己更加在意了……虽然本能的察觉到是麻烦的东西，但就是忍不住想要知道真相的样子？
　　
　　    “果然还是和以前一样的任性。”霍海无奈的说着，拔出了机体上的光束军刀。
　　
　　    “我从一开始就是一个强人所难的家伙还真是对不起了啊！”罗罗娜也这么说着，张开了机体前臂的光束剑的冲向了霍海。
　　
　　    两把光束剑凭借着两架机体的冲力在空中互相交织在了一起，炽烈的电火花喷射了出来……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    其实真要说一架机体的能力的话，几乎很容易就能从那架机体的外观上得出极为准确的结论就比如说之前拉芙莉的机体那四片极为显眼的机翼，那里装在着她的机体引以为傲的24门浮游炮，而迪奥的机体上的那双显眼的合金翅膀，则同样是他的机体最具特色的地方……
　　
　　    而同样的理论也能应用在罗罗娜此时的机体之上因为那根极具标志性的独角，里面正搭载着这架RX0最为依赖的NTD系统。
　　
　　    那么这样一来，对方机体的侧重点就极为明显了！那双极为显眼的如羽翼般的推进器给他所带来的，是一种完全凌驾于普通机体，甚至绝大多数机体之上的机动性！
　　
　　    穿梭在空中的霍海，就仿佛是一颗赤色的彗星……
　　
　　    “啧。”罗罗娜冷哼的，举起了左手的枪企图瞄准着对方。
　　
　　    但这明显是徒劳的，早在之前她启动NTD系统之后寻常武器就已
　　
　　    经无法对她进行锁定，而这种情况也同样适用于眼前的霍海或者说，对方的机体在速度这一点方面，甚至能和自己的这架RX0开启NTD时候的性能相提并论？！
　　
　　    赤红色的光束微微在枪口酝酿着短暂的时间之后，就射向了对方，然而就连对方机体的边线都无法擦到那么一丝就被轻松躲过。
　　
　　    “好快！”虽然早就知道了这样的结论，但罗罗娜还是不得不做出了这么一句叹息。
　　
　　    同时的，对方也挥舞着光束剑出现在了自己面前，无奈的举起光束剑与之碰撞在一起……
　　
　　    “果然，不一样了。”由于攻击被阻挡而微微退开了一下之后，霍海突然这么说了出来。
　　
　　    “？”罗罗娜不禁露出了奇怪的表情怎么？这家伙是终于觉得自己烦了，想告诉自己了吗？
　　
　　    “就如之前一直躲在你身后划水的我，现在都能拥有和你抗衡的力量……这样你还不明白点什么吗？”然而霍海所说出的，却并非罗罗娜想要知道的东西。
　　
　　    罗罗娜：“什么？”
　　
　　    “可不仅仅是为生活带来便利而已啊！一旦力量的获取途径和意义打破常规了……那样可是人心开始腐朽的时候。那样的诱惑，恐怕圣人都无法拒绝吧？”霍海欲言又止的，自顾自的说着。
　　
　　    “？”但这种暗示性的语句仅能让罗罗娜露出一脸的疑惑。
　　
　　    无奈的摇了摇头，霍海终于了解到让这个内心并不细腻的任性家伙理解自己的意思是完全不可能的，最后认真的，做出结论般的说道：“所以我要摧毁它！这座城市本身存在在这世界上就是一种不合理……”
　　
　　    “这是世界的扭曲点！”
　　
　　    这么说着的同时，手中的光束剑也再一次的对着眼前的友人挥下。
　　
　　    两把炙热的光束剑再次碰撞在了一起。
　　
　　    看着眼前近在咫尺的霍海，罗罗娜不禁产生了奇怪的想法，还是第一次见到这个倒霉家伙露出这样认真的表情？看来这个老好人出于什么承诺而无法向自己透露什么吗？
　　
　　    不过这一点似乎并不重要。
　　
　　    “真是的，完全不明白你在说什么！”吐了口气的说道：“不过算了，虽然不认为自己属于这座城市，或者必须为这座城市做出什么，不过我可是那种不了解的事情就绝对不会认同的类型！”
　　
　　    在说完了这句话的时候，清脆的装甲碰撞声响起的同时，在霍海的瞳孔中出现的，是一丝丝淡红色的色彩眼前的白色机体上的装甲竟然正在张开着，露出了里面淡红色的框架，同样是淡红色的粒子缓缓从这框架之中渗透出来，将周围染得微红。
　　
　　    在这一刹那，霍海甚至听到了耳边由于这些粒子干扰而变得沙哑的来自同伙的催促声。
　　
　　    不过这些催促的话语相比眼前的少女接下来所要说的话就显得微不足道。
　　
　　    “不管你在隐瞒着什么苦衷……我决定了，将你带回去再好好问你！”
　　
　　    此时在霍海眼前的，是一头飘扬在空气之中的赤红色长发……<!--end-->
九十七 一人控全场?
<!--start-->    全身机甲滑开着露出了覆盖在机甲之下的特殊框架，原来那全身雪白的圣兽已经不见了踪影，此时重新站在远处的，已经是任何人都无法和之前轻易练习在一起的红白相间的机体那暴露在空气中的诡异框架，正发出正恍如脉动般的诡异光芒。()
　　
　　    甚至于在那晶莹的赤红之色上，还能看见点点浅红色的诡异粒子在缓缓往空气中扩散着……在这样的状态之下，就仿佛这架机体在张开了框架的同时，就已经无意的在机体周围张生了一个粒子的立场一般。
　　
　　    这样的粒子浓度，甚至浓郁得连肉眼都可以看见……恐怕如果是此时的这架机体，在这立场的覆盖之下，即使被战舰主炮的光束直接命中也会将攻击完全扩散，然后丝毫无损吧？！
　　
　　    不过可惜的是，这样的效果仅仅是有着“变身”之后的短短一瞬间罢了，与其说是“变身无敌时间”这样的结论，还不如说仅仅是在变身之后所预留的一点点会给予人视觉冲击的特效罢了！
　　
　　    同时的，也就在这机甲展开的同时，那作为驾驶员的少女的头发也变得一片赤红，相似的粒子在这变得鲜红的长发之上游离着如果说之前的精神力感应框体是有着传达脑电波的效用，那仿佛此时这长发也有着同样向外界传达着这名驾驶员意愿的作用一般……
　　
　　    或者事实看来也的确是这样子也说不定？
　　
　　    在启动着这架RX0上所特带的NTD系统的同时，这架机体已经再也不需要任何手动操作而转为脑电波进行操纵，虽然这副系统看起来仅仅是简单的在简化操纵步骤，但在此作用之下所带给任何人的，却是仿佛前后完全不一样的两架机体一般？！
　　
　　    这架机体，真的有人能打败吗？恐怕在交上手的一刻，任何敌人都会产生的念头毕竟眼前的这架机体所展现出来的，已经不是普通机体所能达到的性能，在机体和机师的双重差距之下，那么的确是不太可能会有什么战胜的可能。
　　
　　    但也仅仅是对于大部分普通机体来说罢了！由于仓促完成就面临多次战斗的关系，罗罗娜并没有时间在这台机体之上加入什么更多的武装，因此的，目前纯粹是依靠着机体性能来战斗的话依旧并非能发挥出与这架机体性能真正匹配的战斗力。
　　
　　    况且与之在性能上不相伯仲的机体并非不存在？
　　
　　    就比如说眼前的这架……在那显眼的如羽翼一般的推进器之下所给他带来的是速度的提升，使之可以和启动了NTD之后的罗罗娜打得不相上下，不过这不是重点，而让人惊讶的则是……那看起来是一直在倒霉的霍海竟然能驾驭这种速度？
　　
　　    不，或者说到底是真的是否在驾驭这一点还不好说，仅仅是她射出的所有光束都对眼前的家伙完全无效罢了被避开了，到底是故意的躲开了，还是完全是无意的躲开？这一点完全让罗罗娜拿不准主意。
　　
　　    毕竟如果是这个家伙的话，大概就是那种怎么倒霉都挂不掉的，反而能看做的极为幸运的才能达到的回避值MAX的情况不，即使对方只是侥幸躲开的，那么也依旧是同样的麻烦……或者说这才是最麻烦的！
　　
　　    可以说罗罗娜宁愿面对上一个实力极强的对手，也不想对上这么一个运气极好的对手！因为完全不知道这样的家伙会不会突然翻盘不是吗？而不巧的，眼前的家伙从某种程度来说就是这样的一个情况！
　　
　　    可以的话绝对不想和他对上。罗罗娜沉沉的想道，不过遗憾的是现在看来似乎别无他法？
　　
　　    此时难以想象的，霍海竟然完全抵挡住了罗罗娜的攻击，如果是艾伦等人此时在现场的话，恐怕已经愕然得张大了嘴巴法克，这还是之前那个即使对上四级魔兽都会被追得跑上半个森林的霍海大叔吗？
　　
　　    不过饶是如此的……再这么继续僵持下去的话，依旧能看做是他的失败！因为此时他们是在哪一方的地盘发出着战斗的，结果是显而易见！
　　
　　    而同时的，不仅仅是罗罗娜对于对方毫无办法，而对方也完全是一样，一下子的，场上的场面就这么你一剑我一枪的僵持了下来。()
　　
　　    看来只能等待援军了……久攻不下的罗罗娜看着眼前在自己射出的光束中到处乱窜，敏捷得像一直红色的大苍蝇的霍海，脸色难看的想道这家伙哪是在驾驶机体啊！简直就是坐着和之前遇到魔兽时一样的事情而已！
　　
　　    好几次明明看起来马上都要击中对方了，但都被对方莫名其妙的躲了过去？与其说对方是不死之身，还不如说是那接近不死的强运？而且甚至让她不禁猜疑的是，恐怕即使真的光束枪的射击落到他的身上，对方也是不会有什么大问题的吧？
　　
　　    此时她终于了解当时霍海面对上的那些魔兽是怎样的感觉，心里不禁产生了是否要暂且放弃这个猎物而寻找其他的想法……
　　
　　    但也就在她产生了各种各样的，嫌麻烦的放弃念头时，耳边所突然传来的机体上所自带的雷达声音却突然吸引住了她的注意力似乎是有着大批热源开始接近着自己这个位置所引起的警示音？
　　
　　    同时的，在眼前张开的半透明屏幕中所出现的，位于代表自己的小点大约还有200米距离的地方出现了大量的绿色小点，正以高速向着这边飞行过来。
　　
　　    绿色的小点……那么是学院系统中已知的机体热源吗？换言之也就是属于这座学院的机体，友军的样子。罗罗娜眼睛一亮的缓缓想道。
　　
　　    果然来了，再怎么说也是自己这边作为主场，即使是由于蓄谋已久的突袭而手慌脚乱了一段时间，但终究还是镇压下来了……区别仅仅是在于时间的快慢而已！虽然只有一个
　　
　　    敌人，竟然也需要人帮忙这一点让自己很不爽，但无奈眼前的家伙是那种继续与之纠缠下去就反而会被“放风筝”拖垮的特别存在。
　　
　　    “喔，看来是我赢了呢。”罗罗娜饶有兴致的说道，然后看了下那友军还没来得及出现的方向：“好了，趁着现在长话短说的把你知道的东西告诉我，或许我就这么停下来的话，你还来得及逃走喔？”
　　
　　    “……”不过霍海沉默着，依旧没有做出任何回答。
　　
　　    “啧。”看着对方的沉默，罗罗娜发出了不满的声音，果然对于她来说，那种不懂变通的迂腐性格的相性最差的一项同时驾驶着机体的，近身纠缠住对手，这样一来对方就绝对无法逃脱了，只能继续在原地和自己交战的直至陷入包围！
　　
　　    200米即使是对于健康的一个人来说，都不是什么极远的距离，那么这样一来，对于飞翔在空中的机体来说就更加近了，仅仅是罗罗娜向前和对方再次交手不到两个回合，那大量的友军机体就已经出现在了他们的视野当中……
　　
　　    换言之这些机体已经进入了他们所能攻击的范围白色和橙色的涂装，以普通的光束枪光束剑为武器，是那种罗罗娜熟悉的，这座城市的防卫队所专用的机体……大概就是这里的城管那样的存在。
　　
　　    看着那熟悉的机体，得到对方的确是友军结论之后，罗罗娜也终于放下心来，再次专心的对峙起对手。
　　
　　    或者说，无论是哪个世界，只要是与城管一词有关联的都是非常接近的一种存在，都有着他们所特有的那套处事方式……当然的，也极为擅长群攻。
　　
　　    才刚刚将霍海的机体纳入视野，一连串的刁钻的光束就已经从各个方向射向了霍海，完全封闭了他的退路……
　　
　　    “你现在已经被重重包围了！抵抗是没有意义的……”
　　
　　    “你有权保持沉默，但你所说的将会成为呈堂证供！”
　　
　　    而与此同时的，这般例行公事的，诸如“城管执法”一类的台词才刚刚开口……明明攻击的光束早已射了出去？这些家伙是不是搞错了步骤？一旁的罗罗娜愕然的想道，同时也远远避开。
　　
　　    或许如果是普通的驾驶员，早就在这一次娴熟的城管大队之合击之下被击中机体的各个要害而望着地面冒着烟坠落了，但霍海终究不是普通人，对于他来说，更为危险的情况要多了去了！
　　
　　    就这么在所有城管队员愕然的目光中，在一个他们看来完全不可能的位置上躲开了所有的攻击不过饶是这样，他也马上的陷入了围困。
　　
　　    的确，或许若论生存能力的话，在罗罗娜所有见识过的人当中，没有任何一个人，或者生物能和霍海媲美，即使这家伙本质上还仅仅是普通的人类！但就生存能力这一点而言，这家伙已经远远超越了一些非人类！
　　
　　    不过饶是如此的，这也不能改变他目前的境地，在这二十多名配合娴熟，互相打出着一些让人完全搞不懂的手势，然后做出合击的城管队员，以及旁边还有这一架和自己完全不相上下的机体虎视眈眈的情况下，霍海很快就落于了下风。
　　
　　    而且再怎么好运，也仅仅是回避率比较高罢了，正如几乎任何游戏都不存在“绝对回避”这一说法一般，霍海也并非绝对不会被损伤很快的，在这二十多名明明个体能力不强，但合击技术却很厉害的城管队员的干扰下，罗罗娜射出的一道光束从旁边偷袭的击中位于他机翼的喷射器。
　　
　　    虽然仅仅是轻轻擦到，但也马上让机体的喷射器发出着爆炸，然后冒出浓烟结束了，这对于他来说可是能给出十分的要害部位！如果是这样的话，不说还能否继续战斗，恐怕就连独力逃脱都完全是不可能了吧。
　　
　　    “结束了！”而同时的，罗罗娜也是这么认为的，无论是任何机体，动力系统都是其致命的弱点，只要失去了行动力，那么就已经可以称之为失败……
　　
　　    不过由于动力系统一般都是在厚重机甲掩盖着的内部而一般情况下无法对之做出有效破坏。但如果说仅仅是推进器，机翼一类地方则完全不是相同的说法，而且脆弱性对于这种追求着高速的机体来说尤为明显。
　　
　　    但也就在罗罗娜准备过去做下最后一击的时候，耳边突然再次响起了雷达的响声不过这次依旧是友军的绿点？
　　
　　    在察觉到那依旧是友军之后，罗罗娜就不以为意的继续冲向霍海，将要做下最后一击……而且不仅仅是她，就连旁边的其他友军机体也是一样。
　　
　　    然而也就在光束剑将要落在霍海的机体身上，将推进器完全破坏之时，突然生出的警兆让罗罗娜偏移了一下机体。
　　
　　    而才刚刚将机体偏移了一下，大量的光束就从一边射出，击在了她本身的残影之上，或许如果不是这种突然产生的第六感，自己的机体早已在这一瞬间的被超过六道细长的绿色光束所命中。
　　
　　    但饶是如此的，依旧是有数道光束擦过了她的机体的飞行背包，虽然还不是足以产生爆炸的程度，但上面依旧开始产生了不稳定的火花。
　　
　　    是那架新来的友军机体？它想要干什么？带第一时间的，罗罗娜就得出了攻击者是那将要出现的友军机体的结论，但她还没来得及转头看向攻击自己的位置，比之前更为大量的光束，就仿佛以他们为坠落目标的流星雨一般，将这区域完全当做了攻击范围。
　　
　　    大量光束，其中小的仅仅是细小的绿色光束，而破坏力大的，则已经达到了米加粒子炮的程度……约莫着有超过三十道的在同一时间射出，但更难以想象的则是这仅仅是单架机体单次所做出的攻击？！
　　
　　    在这来自后方的莫名攻击之下，这包围
　　
　　    着霍海的大部分友军机体被直接命中，主要部位损毁，无奈的只能缓缓从地面降落无论是准头，还是时机都毫无挑剔的一击！但让人更加难以置信的是，竟然是同一时间对于这样复数的敌人所造成的攻击？
　　
　　    而且就连罗罗娜也被数道光束波及！不过由于之前突然升起的警兆而让她有所准备，这次并没有被对方命中机体的任何主要部位。
　　
　　    不过……仅仅是一瞬间，就对超过二十架机体进行锁定？！能做到这一点的……到底是谁？而且到底是什么机体竟然能在一轮攻击之下直接让这种数量的机体无法行动？罗罗娜这么想着，此时才回过了头。
　　
　　    出现在她眼里的，是一架深绿色，有着四片显眼机翼的机体……
　　
　　    而且对方在她看过来的一瞬间，就马上将漂浮在旁边待命的浮游炮全部收回了机翼内测的兵器匣当中。
　　
　　    这是……拉芙莉？这家伙到底想干什么？罗罗娜惊异的想道。
　　
　　    “你这家伙……知道自己在做什么吗？！”同时的这么问了出来。
　　
　　    “……”然而对方沉默着，完全无视着她的话语，拔出光束剑，冲向了那些之前在她的覆盖性攻击中逃过一劫的，已经为数不多的城管机体。
　　
　　    而就在此时，这些余下的城管才发现了这让他们无法理解的情况，同时也马上对对方做出了反击然而似乎是由于己方所能做出反击的人数太少而无法达到他们那什么城管合击技能最低限度的要求，完全发挥不出威力。
　　
　　    而且他们单论个人战斗力其实也就和杂兵差不多，很快的就在对方的光束剑之下被各自命中了机体的机翼，然后这些部位的爆炸声中，和之前的同伴一样缓缓的向着地面坠落每一个动作都没有拖泥带水，在不伤害他们性命的前提下仅仅是一击的就让他们无法追击和继续战斗
　　
　　    “……是敌人吗？”罗罗娜这么说着，一脸严肃的拔出了机体背部的光束剑虽然不知道什么回事，但此时似乎除了拉芙莉这家伙本来就是站在对方那一边的之外，就没有更好的说法可以解释。
　　
　　    同时冲向了对手……
　　
　　    但仿佛对方对于她的还击也早有预料，并且颇为忌惮，马上操纵着机体上的所有炮台对之发出了攻击迎面而来的光束逼得罗罗娜不得不停住攻势，换成使用左臂的I立场盾牌进行防御，毕竟同时被超过十门米加粒子炮直接命中的话，即使是护甲再怎么强大的机体都早就爆炸了！
　　
　　    但也就在她停下了追击的这个时候，对方已经出现在霍海身边，向着机体推进器不断冒出着浓烟，似乎马上就要坠落的霍海伸出了手，然后紧紧抓住了他的手腕。
　　
　　    “来晚了。”在留下了这么一句话之后，就将无法飞行的霍海的机体提起，向着远方高速飞离，而且那四片机翼所带来的巨大动能，使得她即使加多上一架机体的负重，飞行速度也远超过普通机体。
　　
　　    “喂，你这家伙……等等！”罗罗娜这么说着，想追上去，但由于刚才的攻击飞行背包受到些许损坏而削弱了性能，根本无法追上那架NZ666。
　　
　　    “可恶！”最后只能这么无奈的说着，降落到地面。<!--end-->
九十八 战争开端
<!--start-->    说起来，不知不觉的也到了这个季节……
　　
　　    粉红色的花瓣从书上飘落了下来，洋洋洒洒的铺满了整条学院的通道。请记住我们的 网址)
　　
　　    或许真要说的话，那么其实大自然才是最为慷慨的存在，无论是那支持着人类祖祖代代生存于这个世界上的资源，又抑或是那无论贫富，无论美丑都是一视同仁的自然美景正如着洋溢着满满一眼春意的樱色。
　　
　　    然而眼前这番撒着一地樱色的，却并非什么会给人带来希望的入学路上的美景，或者真要说的话，还不如说这洒在地上的粉色花瓣更给这片大地带来着一种独特的战争过后的哀伤境况。
　　
　　    粉色的花瓣从树上飘落的断裂了一截的墙壁之上，同时的，也为那隐藏在墙壁之下的半截玩具熊的残躯覆盖上了这么一张华美的被子至于这只玩具熊的主人的话，此时已经不知身在何处，或许才刚刚被城卫队从避难所解救出来，又或者是来不及逃亡，已经在扎古的榴弹炮中化为焦炭也说不定？
　　
　　    突然的，一只黑色的鞋子踏在了这地上柔软的花瓣之上，从鞋子的式样看来，似乎是一只男式的鞋子。
　　
　　    而鞋子的主人也不出所料的是一名少年，此时的他终于有着一头阳光的暗金色短发……至于为什么说是终于的话，那么则是因为在一天之前并不是这样的，不过拖了那一直在流逝的时间的福，在昨天也终于到达了罗罗娜给自己使用的那特效生发药水过效的时间，总算是还原了自己真实的面貌。
　　
　　    虽然仅仅是发型变得不同了，但是也总算该在这离校的日子恢复了正常。
　　
　　    此时艾伦身后拖着的是一个装满了行李的行李车明明这同样的行李，才是刚刚在半个月前才搬进的宿舍的？真要说的话，那么仅仅半个月就经历了从开学到退学的这整个过程怎么说也进程太快了些！
　　
　　    不过那也是没办法的……毕竟都是这种形式了？艾伦叹了一口气，随意的一脚踢开拦在他路前方的一颗墙壁的碎块如果不出意外的话，妹妹应该已经在校门口等待了自己了没错，因为同样发生着这种状况的可不仅仅是他的那个学部。
　　
　　    “那个……艾伦同学，路上小心！”突然的，从身后传出的声音，是那个坐在他旁边的座位，能轻易在新安洲和刹帝利对战中进行脑补的，有着那种极为特别又让人头疼的思维的少女。
　　
　　    不过此时的她似乎有着与平常不同的严肃，她这么说着站在了艾伦的背后，但与之不同的身上却没有带着任何行李，似乎突然要休学或者说退学什么的，也就仅仅只有着艾伦这些外籍学员而已，和他们并没有关系。
　　
　　    或者说目前事情的确就是这样？
　　
　　    “啊，嗯！不需要送我的，说起来这句话是我对你说才对的吧？毕竟战争看起来马上就要开始了……”艾伦这么笑着说着，回过了头明明昨天还是依旧的坐在同一个课堂上课，但今天却要分道扬镳了。
　　
　　    不过这也是没有办法的，似乎由于之前的两次袭击，让学院产生了危机感，而且甚至昨天的袭击中，那些据说是团的家伙还趁着学院的防卫系统因为停电而无法做出反应的时机，已经将之完全破坏。
　　
　　    换言之，可以说此时这座浮空城市已经成为了一个仅有着空壳，而没有更多除却机体意外的防御力量的地方。
　　
　　    在这种情况下，就连这些仍在进行着学业的学员都不得不已经开始承担上一些工作……不过看起来作为本来就是这座城市的人的他们也没有什么异议就是了，反正这些本来就是他们毕业后将要进行的工作。(请记住我们的 读看看 小说网)
　　
　　    但是换做艾伦这样的外籍学员则完全不是一个说法，毕竟对于他们来说完全没有为这里而战的理由？再说，作为一个到处游历的冒险者本来介入这种与自身无关的，政权之间的战争就是一种让人唾弃的做法。
　　
　　    “那么，加油吧！”艾伦轻吐了口气的说了出来，同时转过了身体，向着学院的出口走去这座学院乃至城市，由于两次短时间内进行的袭击而变得完全不如一开始那样了，此时已经完完全全的陷入战争一般的境况。
　　
　　    看来也差不多是要离开这里的时间？不过算了，这里倒也挺有趣的，虽然在这里浪费了一点时间，不过这才是旅途的乐趣嘛……艾路这么想着耸了耸肩，继续向着校外的位置走去。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    同时的，这一天不仅仅是艾伦和伊芙等所有外籍学员开始由于战争而休学的日子，也就在这一刻起，整个硕大的城市中也开始回响起了同样的一阵声音用那种外置在街道的建筑楼表明上的巨大屏幕，正传达着什么……
　　
　　    而此时的，罗罗娜和艾丽西亚等人也坐在她们租下的那座房子二楼的阳台上，观看着就在街对面的那面巨大屏幕锁正传达给城市内所有人的信息一个陌生的中年男人出现在那屏幕之上，正和大多数领导那样摆出着某种一脸严肃的表情。
　　
　　    明明之前这座屏幕更多的是播放一些，贩卖和预订“魔法少女变身棒”之类的玩意的广告讯息？一下子替换成这种严肃话题还真让罗罗娜接受不了……不过这不是主要的，她喝下了一口艾丽西亚泡的红茶，继续观看起来。
　　
　　    这家伙据说是学院院长……不，或者对于艾伦和伊芙两人不是据说，因为就在开学仪式那天他们就已经见过了，至于罗罗娜的话，只是本能的没有将这种无足轻重的角色录入她的记忆而已！
　　
　　    不过现在看来，似乎同时也是这座浮空城市的首脑？
　　
　　    同时的，这家伙也在做着对于最近事件的某种演讲着……
　　
　　    “那些背叛者，他们已经要回来了！”他这么
　　
　　    一脸慎重的说着，仿佛正在说着什么让所有人震惊的事情……
　　
　　    不过即使他说得是这么严重的样子，但对于罗罗娜来说也只是普通的在颜艺罢了。完全一点都不了解，毕竟这些看来是有关这座城市历史和发展一类的事情了，作为刚刚到达这里的她们并不了解，当然也并不打算了解。
　　
　　    “不过这一次，他们不再属于我们的一份子，换言之，这是一场外界对于本城说发动的战争……”他依旧这么严肃的说了出来，但说道这里时微微顿了一顿。
　　
　　    “这已经是一场侵略！”
　　
　　    “这是……”艾伦才刚刚回来，走进阳台的时候就听到了这么一句，喃喃的说了出来，同时看向窗外的大屏幕此时即使是完全不属于这座城市的他都能察觉到事情的严重性，现在看来完全就像是战争动员会那样的演讲嘛？！
　　
　　    “啊……就是这么回事。”罗罗娜缓缓的说着，放下了手中的茶杯，同时转头看向刚刚走进来的艾伦和伊芙。
　　
　　    要说她的话，那么是早就回来了，当然也不会对着艾伦和伊芙突然出现在这里而有所疑惑，毕竟对于他们来说，的确是根本没有参与这场战争的必要，虽然处于某种目的而入学了，但是在身份的本质上依旧没有改变。
　　
　　    倒不是眼睁睁的看着生灵涂炭而无动于衷，仅仅是此时对于他们来说，就连对于将会面对的敌人扣下扳机的目的是什么都不甚明了而已那么这样一来，拒绝学院付托到自己身上的任务而选择休学则成为了理所当然的事情了。
　　
　　    “你是说，霍海那家伙莫名其妙的加入了那什么团吗？而且还参与了上次的袭击？”微微点头对着进来的两人打了一声招呼之后，坐在罗罗娜一旁的艾丽西亚也继续开始着她们刚才的话题。
　　
　　    “嗯，就是那样的，不过与其说他莫名其妙的混入了那个团，还不如说是又莫名其妙的被卷入了奇怪的事件吧？”罗罗娜毫不在意的说着，继续端起了桌上的茶杯，一副悠闲的样子完全看不出就在昨天才在战斗中失利？
　　
　　    然而同时的，她们的对话也让刚刚进来的艾伦一愣，但仅仅是一听对话，就让他了解到了事情经过：“喔……那还真是了不得的发展！总感觉那家伙如果在别的作品里毫无疑问是像主角一样的存在呢！莫名其妙的引入事件，又死里逃生什么的……”
　　
　　    毕竟对于霍海这个模板的家伙来说，别说突然加入什么军了，就是第二天触动了什么机关，放出了魔王都是完全正常的发展！
　　
　　    “嗯，这次大概也会一样吧？虽然说团什么的，是单单听着就觉得死亡率极高的地方……不过那个家伙可不是普通人呢！”早已了解到这一点的伊芙有些哭笑不得的说道，昨天没有正面和霍海对上的她在她看来霍海依旧是从前那个搞笑的家伙。
　　
　　    同样是莫名其妙的卷入了让人哭笑不得的奇怪事件……
　　
　　    “大概吧，毕竟是昨天那种情况都有人救走他了呢！”罗罗娜不以为意的说道，对于伊芙的说法她极为认同，至少她觉得，如果是自己的话，在那种有着一名不相上下的对手，同时还有着超过二十个配合紧密无间的敌人的情况下，是绝对不可能这样莫名其妙的从容脱身的！
　　
　　    艾伦摇摇头，放弃了继续在霍海这一点纠结下去，反正担心那家伙还不如担心下他们自己会不会因为不知什么时候就要再次开始的战争而受到波及……
　　
　　    “好了，那么我们也离开这里吧！卷入了这样两个国家的战争可不符合我们冒险者的本意吧？而且这里对于我们来说某种程度是极为危险的地方，一想到竟然在这种被‘禁魔’状态维持了接近一个月之久就觉得是无法想象的恐怖。”叹了口气的继续说道。
　　
　　    “无法想象的恐怖吗……”罗罗娜喃喃说着，没有做出回答，再次移开了目光的看向那依旧在一脸激动的喋喋不休的做着战前动员的学院院长……或者说市长？
　　
　　    看着罗罗娜完全没有任何回答的样子，以及空无一物的脚边，艾伦突然想到了什么一般露出了疑惑的表情。
　　
　　    “不过说起来，罗罗娜你的行李呢？虽然知道你这家伙从来都很少带那种东西，不过一件也没有那么也太夸张了吧？你平时在宿舍中是怎么生存的啊？”皱着眉头说道。
　　
　　    “不，不是没有，而是我完全没有带回来而已。”罗罗娜随意的摆了摆手，同时捻起桌上的一块艾丽西亚做的小饼干塞进了嘴里。
　　
　　    “哈？”艾伦露出了奇怪的表情明明都已经休学，而且这座城市也开始要发生战争了，怎么看都是毫无疑问的开始跑路的最佳时间！再说本来想要搭乘的飞空艇也被拆除了，这么一来不是完全没有留在这里的理由了吗？
　　
　　    不过，这家伙之前还是查过那什么飞行石的事情……该不会还对这种连是否存在都不知道的东西念念不忘吧？喂喂，我看那十有**的只是无聊家伙想出来的骗小孩的故事而已啊！！艾伦突然想道了什么的，脸上开始变得难看。
　　
　　    “因为我已经以个人的名义参与这场战争！”果然正如他所料的，罗罗娜放下了茶杯一脸正经的说道，此时的她若论正经这一点的话，恐怕不比旁边对面街道上的巨大屏幕中的男人来的儿戏。
　　
　　    “噗！！”才刚刚坐下端起茶杯的艾伦听到这句话不由得一口茶水喷了出来。
　　
　　    让他震惊的倒不是罗罗娜这家伙竟然没有休学，毕竟对于院方来说，在这种防御力奇缺的情况下，有着这种额外的人手是没有任何拒绝的理由。但真正让他不解的是，这家伙为什么要做下这样的决定？
　　
　　    “啊？别开玩
　　
　　    笑了，这一点都不好笑……你知不知道自己在说什么啊？这座城市对于我们来说根本就仅仅是路过那样的无足轻重的地方，你这家伙该不会这种时候才升起什么莫名其妙的正义感或者保护欲吧？！”
　　
　　    “换言之，我们根本没有任何理由介入这种麻烦啊！”他这么一脸难以置信的说道，的确，恐怕按这个家伙以前的所作所为看来，她第一时间开始收拾包袱逃离这个麻烦地方才是更为准确的吧？！
　　
　　    “不，我只是因为目的还未达到而不想就这么中断计划的离开而已。”罗罗娜轻轻摇了摇头，语气虽然清淡，但依旧认真得不见一分儿戏自己的任务还未完成，而且怎么说都是花了20万金币才接到的任务，怎么可以就这么放弃？
　　
　　    白白扔掉这么多金币什么的……这样的事情她怎么可能做得出来？
　　
　　    “而且当然不是为了这里而战什么的……只是我觉得，这次可能是千载难逢的机会也说不定，只要这里化为战场的话。”罗罗娜缓缓的继续说道这座学院的中心防守极为严密，这之前曾经试过，即使是按照特别科学员的证件根本没有进入的权限，当然强行突破也是不可能。
　　
　　    “这样可比让丝沫直接挟持这座城市简单和方便多了。”最后对比之下做出了确认。
　　
　　    “哈……也就是说依旧是有目的的吗？”艾伦露出了无奈的表情。
　　
　　    “而且经过之前制造机体的时候我发现，供应着这座城市活动的能源并非自然界存在的……或者说，那是一种经过人工程序才会被引发出来的未知能量。”仿佛突然想道了什么般，罗罗娜放下了茶杯皱起了眉头的说了出来。
　　
　　    “无论是机体的能源还是城市的能源都是这样，但是由于所有专用机体的能量炉都是由院方直接提供的，我也无法涉足到这方面的技术，而且在破译那个能量炉方面也完全无法取得相关资料。”
　　
　　    “不得不说在对于这种未知能源的方面这里的保密工作做得极好……”皱着眉说道，对于自己的个性，拿到的第一时间不拆开它的运作原理是不可能的，但遗憾的是根本没有相关的破译技术。
　　
　　    “但是，到底是怎样的东西才能发出足以支撑这样一座巨大的城市悬浮在空中的力量呢？恐怕是神器都无法做到吧？所以这么一来就让我很好奇了……或许传说中的飞行石并非仅仅是传说也说不定！”
　　
　　    说着淡淡的摇了摇头：“你们就暂且留在这里吧！或许这次我能将更了不起的东西带回来作为战利品也说不定……”
　　
　　    “喂……如果真的有着飞行石那样的东西，但如果就这么被你拆下来的话，这座城市会马上向着地面坠落的吧？”艾伦这么难以置信的说道，但就在他这么说出来的同时，对方已经完全无视的站起了身子，走出了阳台。
　　
　　    艾伦：这一点竟然没有考虑到吗？不……是对这一点根本不加考虑也说不定？<!--end-->
九十九 巡逻
<!--start-->    距离上次团发动的袭击已经过去了三天了，而在这三天里，不仅仅是里面的学院，同时外面的城市也发生了极大的变化就比如说，现在几乎每隔一段时间，就会有一些全副武装的年轻学员会在城市内来回的进行巡逻。(读看 看小说网)
　　
　　    的确，毕竟以前依靠着那极为完善的，完全将整个浮空城笼罩起来的防御系统，那么是根本没有这种依靠大量人力来进行巡逻的必要！但如果说是现在的话，那么已经完全是不同的说法……
　　
　　    就在短短的切断电源，整个城市的防御力量下降到最低点的那短短的不足一个小时，那些被他们成为军的叛徒的家伙竟然能够突破到中心控制室的区域，将这座浮空城的防御系统破坏，还不得不说这些乌合之众的行动力还真是不俗？
　　
　　    而同时的，也因为这样的原因，整座学院陷入了人手严重不足的情况，此时的这里，就连那些仍处于学业阶段的学员都不得不开始接受一些比较简单的任务比如说在城市内或者外围附近巡逻，又或者负责一些简单的维修。
　　
　　    至于原先的课程的话，那么也理所当然的停了下来，同时的也有一批完全没有参与战争的理由的外籍学员的休学……不过这其中的却有着一个极为特别的存在，似乎是有着一个外籍学员竟然意外的决定加入这次的事件中？
　　
　　    虽然由于之前的事件还出现了某位外籍学员驾驶着学院的机体帮助某架红色的队长敌机逃脱包围的情况，不过既然是这种自愿性的不受任何的报酬的情况的话，那么院方也的确没有拒绝她加入的理由虽然说在对方是否和之前的那位一样同为卧底，但考虑到当时围攻那架红色敌机的时候这家伙刚好就是其中一名当事人，因此也只好作罢。
　　
　　    此时的时间正好是太阳刚刚出现的时候，或许在这个时间里，对于这些年纪的学员来说那么是刚好起床，又或者依旧在被窝里睡着懒觉的时间，不过这些在现在的情况看来都已经变得不太可能了……
　　
　　    “啊，好高！”广阔的天空之中，传来了这么一句话语，就仿佛是那种在休学旅行中，刚好攀登到山顶的时候，俯视着下方而发出的声音发出这样一种赞叹声的是一名将黑色的头发绑成马尾的，带着眼镜的少女。
　　
　　    这是一个经常会将看到的事物陷入某种与其说是诡异，还不如说是变态的脑补的少女。
　　
　　    不过此时的她很明显没有继续着那样的脑补，毕竟如果是那样的话，除了在过度兴奋的时候会涌出鼻血，同时还会有驾驭不住机体而坠机的危险？毕竟现在的自己的话仅仅是一个新手机师，能让机体飞起来就已经算是不错！
　　
　　    至于从这里摔落下去的后果的话……那么可不是一般的严重！
　　
　　    辽阔的天空之中所飞翔着的机体，而位于她后方较远处的，则是一座巨大的，仿佛被人生生的从地面上挖出，而悬浮在高空的巨大城市作为巡逻的距离，距离城市还算不上很远，不过这也就是她这种新手学员平时所能完成的任务的极限了。
　　
　　    在这日出之际，赤红的阳光撒落在少女身上的那种配置给学员的量产型机体之上，将白色涂装的部分都染成了一片红色……虽说仅仅是那种貌不惊人的量产型机体，但配合着少女不俗的容貌，倒可以用绮丽来形容！
　　
　　    “嗯？这种机体不是你们这里的特产吗？怎么？你也是第一次看见这种景色吗？”而相应着变态少女的赞叹声的是她的旁边说传来的一道同样年轻的声音一名与之年纪相仿的少女。
　　
　　    但相仿的或许就只有年纪这一点罢了，此时身着在对方身上的机体明显不是那名少女的那种直接由学校配置的量产型机体可以形容那是一架完全用白色涂装而成的机体，同时的，还有一根标志性的独角出现在额头之上的位置。
　　
　　    这纯白的机体暴露在晨曦的阳光之下，就仿佛是沐浴在阳光之中的纯白的圣兽……
　　
　　    罗罗娜这么说着，看向了身边的队友……嗯，真要说的话，的确是临时的队友没错，因为这是由学院直接分配下来的两人一组巡逻的任务，只是唯一没想到的，居然刚好分配给自己的是这个曾经见过一次的家伙？
　　
　　    就在之前才见过她和艾伦一起？也就是他们两人都给敌机追得很狼狈的那次……不过听艾伦说，这家伙是一个会无端端的陷入脑补，而且题材极为儿童不宜的女变态。请记住我们的 网址)罗罗娜看着身旁的队友不禁想道。
　　
　　    不过或许是担心过于兴奋而坠机的原因，似乎此时对方还是一副很正常的样子。
　　
　　    “嗯，是啊！”变态少女这么点了点头的回答了出来：“虽然我是出生在这里的，但是却几乎没到过城市以外的地方呢！”
　　
　　    “或许如果不是这次的事件，大概我要到毕业，或者休学旅行的时候才会出到城市以外的地方吧？这么看来倒不是完全是坏事了啦！”同时轻吐了一口气的，居然是一脸庆幸的说道。
　　
　　    不过对此罗罗娜倒不是很难理解，或者说此时她对于那样的事件也是毫不在意的，毕竟从一开始就是事不关己，同时说道：“喔？你这家伙还挺乐观的嘛！明明是这种很可能随时都要开始战争的时候呢……”
　　
　　    “嗯……其实那种团什么的，从一开始就存在啦，只不过之前并没有活动得这么频繁，而且光明正大罢了。”对方毫不在意的摆了摆手的说着，同时又似乎突然想起了什么的看向了旁边这名对于她来说同样也是仅有一面之缘的少女。
　　
　　    “不过说起来，也因为这样的事情有很多学员休学了呢……对了！罗罗娜同学，你和艾伦同学认识很久了吗？你们是同伴吧
　　
　　    ？”
　　
　　    “这个倒是没错……不过你对那家伙很感兴趣吗？”罗罗娜摸着下巴，想了想回答道，而同时的身下机体的速度也是一点都没有降低，一边注视着身边的雷达系统嗯，大概就是来到这个位置，然后兜一圈就算巡逻完毕！
　　
　　    大概就是那种盼望着下班的想法，而且似乎这种想法对于身旁的那一位来说也是完全一样，因为对方也在有意无意的注视着机体上所自带的导航屏幕，或许就是这一点她们两人是极为相似的。
　　
　　    “诶？！女孩子对于帅哥感兴趣什么的，是很正常的事情吧？”对方继续闲聊般的说道。
　　
　　    “喔？虽然按常识来说的确是这样没错，但这番话由你说出来还真是怪怪的……”而同理的，一旁的罗罗娜也是闲的极为悠闲。
　　
　　    “诶？罗罗娜同学还真是失礼！”继续嘟着嘴的说了出来，但看起来倒是完全没有生气。
　　
　　    “哈……”罗罗娜随意的干笑一声。
　　
　　    但也在她就要转移话题的同时，耳边突然传来了有着疑似机体的热源正在靠近的“滴滴”声，而且在看向雷达的时候，眼内出现的则是一批代表着未知热源，也就是无法辨认型号的敌机的红点。
　　
　　    “喔……本来还以为仅仅是例行公事的巡逻，但没想到居然还真的是有所发现呢。”罗罗娜轻轻吸了一口气，有些意外的说着，但也就仅仅是遇到了野味那样的意外程度而已，并不是那种遇到敌机的惊慌。
　　
　　    同时将右手缓缓伸向背后，看起来是准备要抽出光束剑，完全的一副想要单身匹马的过去的样子。
　　
　　    明明对方有着十多人之多，大概是任何一个稍微正常的人都不会做出这种独自冲上去开战的决定的吧？这样的做法，倒像是自己这方是十多人，对面那方才是一两个人一般……完全调转过来了的做法！
　　
　　    因此的，身边也马上传来了制止她的声音：“啊，等等！罗罗娜，不是说好了我们只是出来巡逻的吗？对方有这么多人，即使只是一架队长机再加上一些侦查用无人驾驶机，但是那也太勉强了！”
　　
　　    不过仿佛是身旁的队友的阻扰有了效果，看起来随时都要冲上前去的罗罗娜突然停下了动作。
　　
　　    “嗯……的确。”接着的就传出了这样一句恍然般的，当对方松下了一口气的声音如果这家伙就这么冲上去了，不是同样也暴露了她自己的位置了吗？己方只有两人，却和十多名敌机对上……那样可真是灾难！
　　
　　    但还未等她完全放下心来，身边的这名家伙就再次说出了让她提起心的声音。
　　
　　    “的确，如果你出现在他们视线中，会很危险的……”罗罗娜这么一脸认真的说着，最后做出了决定：“那么你就等在这里吧！”
　　
　　    “诶？”
　　
　　    话音刚落，还没等对方再发出什么异议，这架纯白的机体就已经向着导航器所示的方向以极高的速度冲了过去……
　　
　　    喂喂，即使你是战斗系的，但我可是真真正正的一个侦察兵而已啊！对方脸色难看的想道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    仿佛一颗白色的流星一般就突然出现，拦截到了自己等人前方的机体……
　　
　　    虽然卖相是不错，但是，竟然只有一架？而接下来的事情也是没有意外的，双方开始产生了冲突，毕竟无论是哪一方都能确认眼前的家伙是敌军无疑作为军的一方当然不会放任着区区一架敌机还会选择撤退，而罗罗娜同时也是出于有些东西要进行询问而没有放过对方的道理。
　　
　　    因此这次冲突是来的理所当然。
　　
　　    但理所当然的同时并不代表着势均力敌完全是一面倒的战斗，或许说眼前这一架经过改装的队长机，再搭配上十多架输入了战斗程序的无人驾驶机体已经足以对付任何一个精英机师，但很明显的，此时他们眼前的对手并非只是那种开着稍稍经过改装的机体的精英级机师的程度。
　　
　　    根本就是一瞬间的，所有的无人驾驶机体就被全部击毁，即使数量上有着绝对的优势，但那也仅仅是相对于普通人而言的而已，如果是罗罗娜的话，这种无人驾驶的机体基本就是和靶子差不多！
　　
　　    或者如果是拉芙莉的那架NZ666那样的可以同时对复数机体进行锁定的设置的话，解决这些杂兵根本就是短短一次攻击的事情……不过即使不是这样，在清理的效率上也不会慢！
　　
　　    这家伙……真的仅仅是巡逻兵吗？最后余下的那架稍稍经过了改装的队长机缓缓后退着，他无法想象，为什么拥有着这样战斗力的家伙竟然仅仅会被分配到在外围负责巡逻？
　　
　　    拥有这样战力的机体毫无疑问在里面驾驶着的是专业级的机师才对吧？！他这么难以置信的想着，然后扣下了肩上的火箭筒的扳机。
　　
　　    但还没等攻击向着对方射出，炮筒就已经被挥落的光束剑一刀两断，然后发出了爆炸虽说自己在战斗力上比这些无人机体要好上很多，但此时面对着这名对手似乎都是没有什么差别……
　　
　　    完全不是同等级的对手，或者说就连机体性能也不在同一水平，明明看着对方还在前方，但就在自己进行着瞄准，还未将攻击发出的时候，竟然就已经袭至身前了？这架机体与其在看起来像白色的独角兽，还不如说像是一只有着一根白色犄角的恶魔？
　　
　　    “可恶！！”看着近在咫尺的敌人，最后的那名杂兵喊了出来。
　　
　　    然而就在他将要启动最后的自爆装置的时候，对方接下来的一句话语却让他停下了自爆的举动。
　　
　　    在对方诧异的目光中，明明下面只需要一剑就能结局对手的罗罗娜竟然将光束剑缓缓收回了背后，这么说了出来。
　　
　　    “我讨厌无意义的杀生
　　
　　    。”
　　
　　    “你只要好好回答我的问题就可以了……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    距离着那发生着战斗的地方有着一段颇远距离的位置，有着一架属于学院中的量产型机体停留下了那里……而且是就那么愣愣的静默在那里，完全没有任何举动，既不像正在继续巡逻，也不像是已经巡逻完毕的开始返程的样子。
　　
　　    或者真要说，此时驾驶着这架机体的少女正陷于一种天人交战的情况按照学院中灌输的想法那么就是，在队友开始战斗了的时候，绝对不能卖队友的自己撤退，但此时的情况却是，如果自己就这么回头的话，毫无疑问也只是做一个炮灰而已？
　　
　　    喔……到底是生存还是毁灭，还真是一个值得考虑的问题！这名变态少女不禁想道，她突然发觉这个问题可比她平时所进行的那种脑补可深奥多了。
　　
　　    “罗罗娜那家伙……果然是和艾伦之前说的一个样子呢！”脸色发青的叹了一句：“糟糕，现在要怎么办，回去通告发现了敌机吗？不，但如果这样不是丢下了罗罗娜一个人在这里了吗？”
　　
　　    “不对……现在就已经是丢下让她自己面对这些敌机了没错？或许那家伙现在已经被一大群敌机这样然后那样的？这样的情况倒是从一些作品中往往都有体现，也就是传闻中的‘败北者的耻辱’吗？”
　　
　　    “哈哈哈，说起来这家伙之前打倒了我们很多同僚啊？！这次也终于轮到我们兄弟来乐一乐！”变态少女粗着嗓音，学着一副战士大叔的口气说了出来，然后最后确认般的说道：“那家伙现在一定是陷入了这般凌辱系的绝境的吧？！”
　　
　　    “虽然早就知道败北肯定不会好受，但没想到竟然面临着的是这般残酷的结果！”少女继续这么说着，仿佛惨剧已经发生在她的眼前一般。
　　
　　    恐怕如果罗罗娜此时在这里大概会说出“你给我适可而止！”之类的话语吧？不过可惜的是目前作为脑补对象的她并不在这里……
　　
　　    或者说真不愧是变态少女吗？如果是别的人还好说，但这个家伙的话依旧是一用大脑进行思考，就无可避免的想到了那种让人脸红心跳的那点上
　　
　　    果然还是要回去通报吧？想道这里，少女终于拿定了主意。
　　
　　    然而也就在她马上要打开连接着学院的通讯频道时，却发现导航的地图上的那些红点正在渐渐的离开。
　　
　　    “嗯？这么快就完事了？”变态少女愕然的想道，但还没等她上前寻找那只身面对了对方的队友，眼前就已经出现了一抹熟悉的白色身影。
　　
　　    “果然对方人数很多，很难解决呢！”罗罗娜操纵的机体缓缓飞了回来，不过虽然说着很难解决什么的，但那就连一丝损毁都不曾拥有的机体之上正告知着眼前的对方，她那些脑补是根本不存在的事情。
　　
　　    “只有我自己一个人再怎么说也很难将他们全部留下……没办法，被他们逃走了。”缓缓的说出了结果。
　　
　　    哈……真的是这样吗？对方露出了疑惑的表情，或者她也难以想象，既然是这个家伙是占了上风的话，竟然还能让敌人活着离开？
　　
　　    不过敌人似乎的确是逃走了但这一点倒是没有错……<!--end-->
一百 阳电子炮
<!--start-->    距离上次收到袭击的时间已经过去了一个礼拜了，然而这个礼拜中却出乎着几乎这座城市中所有人预料的平静……虽然在偶尔上来说，依旧会有出去巡逻的人员回来报告说遇到了敌机，或者直接就再也没有回来！
　　
　　    但终究的也只是一些小规模的械斗而已，总的来说的对方是几乎没有对这里采取任何攻击只不过那不断传出的对于对方依旧在距离这里极为接近的区域中活动的消息，根本不能给予人任何安心的念头。请记住我们的 网址)
　　
　　    或者说真正感到安心的，那么也就只有那部分由于躲避将可能马上的战争而决定离开这座城市的外籍居民……刚好的就在今天，最后的一艘载人舰也承载着最后的一批人员，将之送回了地面。
　　
　　    可以说此时这座城市之内所留下的，已经几乎全是本城的居民……
　　
　　    当然的，也仅仅只是几乎罢了因为正好有着一个小队的家伙出于某些原因，或者某个人的原因的继续停留在了这里，那还真是一个让人难以赞同的家伙，明明在这种情况之下，应该和其他人一起离开这座城市才是上上之策？
　　
　　    毕竟是无关人员不是吗？而且无论是争夺领地的战争，还是处于分歧而引起的，毫无疑问的都并非他们这些无关人等说应该解除的东西。或许放在一起，这依旧留在城内的这几个家伙是对这样的事情避之不及的才对。
　　
　　    而依旧是在这，很可能随时都会有一发阳电子炮从不知什么位置轰落在城市之上都不会让人觉得奇怪的一天中，城内的某件公寓的二楼阳台上依旧展开着茶会般的活动，或者说这样的下午茶茶会在这座公寓中每天都会展开。
　　
　　    不过这种放在平时是极为正常而普通的东西，若放在如今则显得让旁人觉得住在这里的这伙少年还真是粗神经了些，果然还是太年轻吗？完全没见识过战争的恐怖？
　　
　　    而且的，也由于某两个休学了继续住进了这里的家伙的关系，人员也变得更多的和热闹了起来……
　　
　　    “诶，这样啊，原来你早上的巡逻被分配到和那个家伙一队啊？”一名金色短发的少年放下了刚喝下了一口的茶，对着旁边的少女饶有兴致的说了出来无论从哪个角度来看都像是平常的谈话一般。
　　
　　    这样的事情明明在这名少年沉稳的性格上来看是不太可能发生的，但此时却的确是这样子……或许是由于他觉得既然眼前的家伙已经做好了决定，那么就是无法轻易被说服的已成大局而开始将烦恼抛到脑后，又或者说，他仅仅是对于真的发生什么大事时候，所会乘坐上的只此一家的“黑龙牌逃生战舰”有着更为充足的信心。
　　
　　    反正的就是，此时的这个家伙看起来反而是没有一丝担忧了……
　　
　　    “让我稍稍有些好奇，在她的想象中你是会遭遇怎样的事情呢……”艾伦好奇的继续说道，同时撩了一下额前的短发看来这家伙或许也有着因为终于摆脱了那让他不愉快的发型而仅仅是心情变好了的原因在？
　　
　　    “你对那种成人向的脑补有这么感兴趣吗？如果有了读心术一类的技能，在加上那个家伙，可是随时随地都能看到很了不得的东西啊，没有读心术还真是可惜！你这家伙是这么想的吧？”就在对方说出疑问的一瞬间，旁边就做出的回答。
　　
　　    但这回答的语气却仿佛是在说着什么自己觉得极为恶心的东西一般，没有丝毫掩饰自己的鄙视的语气。
　　
　　    “不，不要想得我是一个变态一样，我仅仅是对于遇到那样事情的你的样子感兴趣而已。”艾伦继续摆了摆手说道说起来，他之前的那个女同桌也是一个很有趣的家伙呀！当然了，如果自己是作为她脑补对象的主角就是完全不同说法，但一旦换成别人的话……
　　
　　    那么结果就极为让人好奇和在意了！而且特别还是对于眼前这个家伙，还真想知道她惊慌失措的样子是怎样的呢？不过可惜的是大概是看不到了，但如果仅仅是想象的话，那么倒也同样有趣？
　　
　　    “哈？你这家伙还真恶心……”察觉到眼前少年那感兴趣的表情，罗罗娜一脸像看变态一般说着，同时仿佛由于突然间由于恶心而生起了鸡皮疙瘩一般抱住双肩。百度搜索读看看更新最快)
　　
　　    虽然无论是动作还是语气都透露着那种毫不留情的鄙夷，但或者说也就是这样的表现才代表着眼前的家伙是正常的，而且即使觉得这样的做法有些不符平时的形象，但随即一想道只要能让这家伙不舒服一把，就已经值回票价？
　　
　　    艾伦不以为然的继续喝下了杯里的茶水在继被这家伙“变态变态”的喊着这么长的一段时间后，自己也差不多对这个词语产生抗性了，此时的他已经觉得只要能让这家伙觉得不爽，被稍微喊上两句也无伤大雅。
　　
　　    “不过说起来，最近局势很紧张呢。”眼睛撇过那街对面的依旧在播放着某些东西的大型屏幕后，这么淡淡的说了出来如果是平时，那么那里应该是正在做着一些诸如魔法少女变身棒那类东西的值得吐槽的广告，然而现在的话，正在说着的却是诸如敌军最新的动态，还有目前防卫系统的修复进度之类的信息。
　　
　　    还真是一点都让人无法轻松起来的严肃话题……不过此时还想着轻松什么的也就只有完全无关的他们了吧？
　　
　　    “啊，这里的人太依赖那个城市性的防御系统了呢，所以一旦那个东西被破坏了失去作用，就完全一团混乱了……”罗罗娜毫不在意的说着，喝了口茶继续说道：“不过也就差不多是这样了吧，如果是外面的城市在被魔兽群进攻的时候，连城门都倒塌了，恐怕混乱程度还要更甚吧。”
　　
　　    “喔，说起来也是呢，之前出
　　
　　    门偶尔还会遇到了几个同学，都说在忙着修复那个被破坏了的防御系统什么的……大概没有了那个东西让他们在防守方面变得十分弱势吧？”艾伦了然的说道，同时一脸古怪的看向桌对面的少女。
　　
　　    “不过你还真是闲啊！明明现在看来所有人都是忙得很呢？”某种程度来说这家伙也是一样的才对，不过她到底是为什么现在还和自己等人坐在一起喝下午茶的？不会被导师或者队长什么的人训话吗？
　　
　　    “不，其实我只是故意不去的罢了。”然而得到的仅仅是对方这么一句极为普通的回答，普通得就像是诸如“今天吃了两碗饭”、“今天的茶泡得不错”这样的回答。
　　
　　    但……故意不去完成自己本应完成的事情这样的情况，根本不是这么理所当然且毫无负罪感就能轻易说出的吧？
　　
　　    “哈？”虽然早已知道对于这家伙来说，旷工翘课什么的早已是家常便饭，但艾伦还是忍不住发出了这样哭笑不得的质疑声。
　　
　　    “因为已经没有必要了。”没有在意身旁的少年那诧异的声音，罗罗娜缓缓的说了出来，同时的，也不知她是出于怎样的想法而一时间语气变得有些严肃。
　　
　　    “我不是说过了吗，我从一开始就没将自己认定为是这里的友军，那么这样一来，我当然也不可能给这里做着什么义工般的事情了，没有那个必要。”突然这么严肃的说着的同时，缓缓的抬起了头。
　　
　　    “因为如果我没算错时间的话，大概也就是这两天了……”注视起那依旧蔚蓝，但也看不出任何异状的天空。
　　
　　    唯一只有着身边的少年愕然的端着刚放到嘴边的茶水，看着这突然变得古古怪怪的同伴一脸的不解。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时暂且不提这个完全将分配到自己的任务不当一回事的家伙，至于其他学员的话，可没有像她这样的悠闲，毕竟无论是在熟练度上，还是在心理之上，让他们这些明明才在学业中途的学员现在就负责起一部分专业性的工作也的确是太早了些。
　　
　　    不过当然的，这些所指派的任务也会视个人能力而定，比如说此时艾伦的那名变态女同桌仅仅是负责一些递扳手之类的笨蛋都会做的东西……
　　
　　    同时的，也由于整个城市的防御系统已经几乎形同虚设的关系，而使得整个城市几乎没有什么对外界攻击的抗衡能力，因此几乎这座城市所拥有的战舰都严阵以待般的护卫在了城市的周围，形成了一道由大批舰队组成的防护！
　　
　　    而此时的，就在这座城市外围的其中一艘战舰的控制台里，一名白头发的少年正一脸严肃的端坐在了控制室的舰长才会坐的座位之上……
　　
　　    哼，没想到我伊扎克也会有升职成“白衣”的今天，虽然之前一照面就没那家伙击落没错，而且就连上一次也被抓到的家伙乘机逃跑了，可以说是一事无成，但总算是被我熬出头了！端坐在舰长位置上的伊扎克沉沉的想道。
　　
　　    即使是依旧保持着脸色严肃的样子，但那翘起的嘴角也依旧无法掩饰心中的得意……
　　
　　    或者说他现在的确是舰长……因为在十分钟前本该坐在这位置上的舰长由于吃错东西而突然肚子疼，在留下一句“伊扎克你继续留意着周围情况！”之后就埋头冲进了厕所，因此的这么看来此时的他的确是临时舰长没错。
　　
　　    至于有效时间的话，那么到底是十五分钟，还是三十分钟就不得而知了，完全视那位舰长的严重性而论。
　　
　　    然而得意的时间往往的短暂的，就正如新官上任的时候，总会出现一些让他本人觉得棘手的事情就比如说此时就坐在他前面下方的那个负责着整艘战舰左边部分炮台的家伙。
　　
　　    这家伙有着一头金色的头发，微微泛黑的皮肤，不过这不是重要的，重要的是这家伙正在操控着一门光线炮正在进行360度的旋转，仿佛在检验着这门炮台的灵活性？
　　
　　    不过这还不是最危险的，危险的则是如果在那门炮台刚好对准控制台的时候，这家伙手一抖扣下了扳机，那么不是整船人都这么玩完？
　　
　　    因此马上的，伊扎克不可遏止的冲向了就坐在他前方的家伙，一把握住了对方的衣领，将之提了起来……
　　
　　    “迪亚哥你这混蛋！”一脸狰狞的凑到他面前喊道：“叫了你别玩这种‘225毫米高能量光线炮’了……维修起来很麻烦的，这次弄坏了到时你自己一个人去修啊！”
　　
　　    这混球似乎很喜欢打炮，自从他们被分配到这艘大天使号上，这家伙就自告奋勇的担任在了这个位置，但这不是最主要的，最主要的是这家伙至今已经弄坏了三门火神炮，两门自动巴尔了，可以说最近几天晚上自己和他都不得不在维修时抱着维修炮台用的扳手入眠。
　　
　　    “这怎么可能~这次和上次不一样，我可是切断了所有炮台的能源供给才开始玩的。这次绝对不会走火！绝对的万无一失！”迪亚哥对于这位朋友经常会做出过于激动的表情已经见怪不怪，任由他继续扯着自己的衣领，随意的摆着手说道。
　　
　　    “竟然把炮击的能源都切断了，那现在这艘船不是一点攻击都发不出吗？尼玛，敌人现在就打过来怎么办！”伊扎克继续提起了迪亚哥的衣领说道。
　　
　　    “怎么可能~我们来这里这么多天了，还不是一只苍蝇都没见过。”迪亚哥继续一脸轻松的笑着，继续说出了“怎么可能”的口头禅。
　　
　　    但可惜的，就在他刚刚这么说出来，将脸一脸轻松的扭向控制室窗的一边的时候，却是马上的就被一种让他有些熟悉的赤红色光芒映红了他的面孔甚至将那黝黑的面容映照得通
　　
　　    红？同时也让他那一脸轻松的笑意离开变得僵硬起来。
　　
　　    因为这是一种让他极为熟悉的阳电子炮的所发出高能量炮击，这可毫无疑问是主炮级的炮击，可以说是仅仅用看着，就能知道是并非人力可以力敌的攻击，即使是加入了I立场的设备都很难将这样的炮击完全中和！
　　
　　    可以说至今能独自面对这种攻击，并且能存活下来的，也就只有那唯一的一个叫穆的男人……
　　
　　    所幸的是这发炮击并非是命中他目前所处的这个控制室的，或者说似乎是面准的准头有些差，而没有给他造成致命打击！但这依旧不能作为让他松下一口气的理由因为就在他刚才的目光中，这发猛烈的炮击从大天使号的左翼擦过，同时刚好的就将他之前正在“玩”的那门225毫米高能量光线炮熔得渣都不剩……
　　
　　    “怎……怎么可能？”迪亚哥的口头禅继续断断续续的从嘴里拖出，但这次所代表的却是完全相反的另一个意思法克！如果说是之前的仅仅是玩坏掉一些部件还好说，但这次可是整门炮都被打没了啊！要他这样无中生有的做一门225毫米高能量光线炮出来，那是怎么可能可以完成的事情！！
　　
　　    同时的，一边依旧保持着拧住了迪亚哥衣领，暴走般的伊扎克也同时一脸愕然的说了出来：“这……这是，敌袭？”
　　
　　    而就在这个时候，久违的警报音也终于响起，匆匆赶回控制台上的伊扎克发现，就在雷达所能感应到的最远处的位置上，不知什么时候已经出现了复数的代表着敌机的红点而且按照那热量程度的分析来看，毫无疑问的也是和他们一样的大型战舰？
　　
　　    这是……一整只舰队吗？伊扎克愕然的想道，也就是说刚才的攻击是对方在将我们纳入雷达范围之内就做出的超远距离的盲射？不过这也未免太准了吧？！明明还有这么远的距离……那边的舰长是怪物吗？！
　　
　　    但还未等他继续发出什么质疑的话语，就在他视线当中，一道红点就再次扩大，然后仅仅是一个呼吸的时间，就再次擦过了战舰的左翼，而同时的也传来了机体外置装甲温度过热的警报。
　　
　　    被阳电子炮擦过所产生的巨大震动差点让他们站立不稳，同时控制室内的东西也散落一地……
　　
　　    不过所幸的是，这次依旧没有给对方直接命中，毕竟阳电子炮可是少有的击中攻击范围完全超越探测范围的武装，如果真的给主炮直接命中，那么恐怕现在已经不是能继续说话的时间了，而是正在冥界悠闲的喝茶才对吧？
　　
　　    而同时的，就在伊扎克将要做出敌袭的通告的时候，就在雷达的探测范围中，红点开始渐渐增多起来大量的或许是有人，又或许是无人驾驶的机体从对方战舰中脱离，从而增加了探测到的热源个数。
　　
　　    什么？这样的举动……现在就把MS放下来？他们是打算现在就一口气将我们这些舰队全数解决？！果然是等不及了吗？伊扎克愕然的想道。<!--end-->
一百零一 在你背后的男人!
<!--start-->    巨大的炮击夹带着暗红色的能量，划破了这平静的天空之后，命中在了伊扎克等人目前所正在的有着两只像长腿一般的特异外形的战舰之上……或者说的确是命中了没错，因为这暗红色的可怕能量在将位于战舰左侧的一发225毫米高能量光线炮熔得渣都不剩之后，还连带着将整艘战舰的装甲温度上升到一个恐怖的程度。百度搜索读看看更新最快)
　　
　　    所幸的仅仅是擦中，而这也对方也仅仅是在超远距离所进行的一次给予下马威的盲射而已，毕竟如果真的被这种高主炮级的阳电子炮正面命中的话，那么恐怕根本不会再有什么第二次机会，仅仅是一次的就会直接被击坠。
　　
　　    因此也所幸的，这仅仅是对方的一次下马威而已……但立刻从对方那些战舰之上开始出发的或许是有人在驾驶的，也或许是无人驾驶的机体则让一边的众人放心不下来这个数量再怎么说也太多了，这些家伙一照面就打算开始总攻击吗？
　　
　　    虽然战舰和普通机体在体型上有着极大的悬殊，但就并非说这些飞行在空中的人为驾驶的机体就无法给与一艘巨大的战舰任何威胁，而事实上则是完全相反的，即使一艘战舰上大多都装配有一门主炮级的炮台，但这种需要长时间锁定和蓄力极少有过击中无时无刻不在告诉移动的机体的记录……
　　
　　    至于别的武装的话，并没有领先与这些机体太多的火力，而且也由于体型巨大的关系，战舰的活动性太差了！在正规战斗中，这类战舰大部分时候仅仅是出于运送机体，机体中途补给站，以及一种威慑力的设置而存在着的而已。
　　
　　    一旦真的被这些机体接近就极为麻烦……此时的伊扎克等人同时也意识到这一点。
　　
　　    “底部自动巴尔系统开始迎击，张开弹幕！”马上的，伊扎克就对一旁的迪亚哥做出了这样的命令同时的安置在战舰底部的巴尔台开始向着各个位置发射着实弹，在战舰下方形成了密密麻麻的弹幕。
　　
　　    虽然看起来是在漫无目的的发射着威力极小的实弹攻击，但其实这样的弹幕的意义也仅仅是在于让那些人为操纵的机体不能安然的隐藏在战舰底部对战舰做出攻击而已，毕竟即使这样的实弹一般来说是无法穿透机体的护甲，但作为搭载在战舰之上的高速型空战机体，同样也不会出现装甲覆盖率达到100的程度……
　　
　　    因此这样就足够了！
　　
　　    “225毫米高能量光线炮 左下角30，右舵20……发射！”而马上的，伊扎克又继续做出了下一个决定两道绿色光束从还余下在战舰右边的225毫米高能量光线炮中发出，而攻击的方向正好在对面战舰缓缓脱离的机体群中。
　　
　　    作为战舰，攻击形式一般都有着比一般机体更远的距离，而且在这种对方正在光明正大的要进行强攻的作战中，如果能直接破坏对方战舰上的机体弹射口的话，那么毫无疑问是极大的鼓舞，同时的，只要瞄准那个地方所能击中对方机体的概率也大增。
　　
　　    但是然而的……果然还是太难了些，毕竟依靠这种直来直往的攻击想要命中那么小型的机体本来就几乎是只能看运气在两道绿色的光束命中之前，那聚集在这个区域的机体已经四散开来，完全没有被击中一架。
　　
　　    在微微一顿后，就马上加大着飞行器的出力，想着伊扎克他们所在的战舰中冲来……
　　
　　    同时也就在这个对方的士兵已经开始突袭的一刻，也就预示着战斗的开始……
　　
　　    当然的，不仅仅对方的战舰上面不断有机体出击，而伊扎克这边也一样，而且似乎由于对面的战舰刚刚发出过两发大型炮击的关系，此时由于机体温度过高而无法再次进行任何阻扰性的攻击。
　　
　　    但饶是如此的完全没有来自对面的阻碍，形式也依旧不容乐观因为在这艘船上根本没有太多的可以出击的人员……或者说不是没有，只是在他原有的数量，对比起对方的数量就开始显得有些可怜而已！
　　
　　    可以说就连负责着战舰之上的一些不太重要的位置的伊扎克，和阿斯兰等人都不得不驾驶上机体出去应战的程度！不过似乎对于这几个还仅仅是学员的家伙来说，第一次就要进行这种大型战斗还是太早了些。
　　
　　    “这些家伙竟然这么快就发动总攻击？”看着屏幕上还在不断出击的敌机，正在进行着机体装备，准备要出击的伊扎克一脸愕然的说了出来这样的数量，完全是一开始就打算孤注一掷的样子？
　　
　　    “啊，根本就是不按套路出牌嘛！”一旁的迪亚哥一边玩弄着他机体腰间的两管炮筒，一边对着伊扎克说道虽然早已准备好了，但他还是要等着伊扎克完成装备才会一起出击，因为他们两人的机体上本来就是一架近战，另一架负责在远距离牵制的互补设置。
　　
　　    “果然是无法等到防御系统修复好吗……”同样也在进行着机体装备的尼高尔低着头默默的说道，由于机体能力的特殊性，他的机体在出击前所要做的准备远远比旁边的几架机体所花的时间要多。
　　
　　    至于他的话，对于此时敌人的做法倒也不是不可理解，或者说如果换了是他，他也同样会这么做，毕竟对于那座浮空城市来说，此时在失去了防护系统保护的情况下，是最为脆弱的阶段。
　　
　　    可以说如果过了这段时间，等防护系统修复完成，那么想要攻陷这里相比现在的难度起码要翻上两倍！不过现在看来对方也意识到这段时间是成功率最高的时段，所以才做出的突袭？配合着之前的一连串动作完全没有给予己方任何喘气的时机……
　　
　　    面对不是笨蛋的敌人还真是头疼，尼高尔这么想着无奈的
　　
　　    叹了口气。
　　
　　    “可恶……人手不足。”伊扎克大怒的一拳打在了待机室的墙壁之上，此时他已经装备好机体了，机体巨大的力量将墙壁打下了一小块凹陷。
　　
　　    但也就是在说完了这句话的时候，他突然发现了什么不对一般转头看起了一同在这待机室之中等待着出击的众人都是他们同一个特别科的学员，因为同属一个学科的关系，他们也被分配到了同一艘战舰是很正常的道理。
　　
　　    不过似乎总感觉少了一个人？除了之前那个据说是团安插进来的卧底的拉芙莉之外……似乎还有着一个人不在这里！
　　
　　    环视了一周之后，伊扎克终于记起了之前那个一下子记不起来的名字，皱着眉头的问了出来：“罗罗娜那家伙呢？！”
　　
　　    “……”但也就是在他问出了这句话之后，气氛一下子沉默了下来。或者说，恐怕对于这个名字的主人会真的乖乖和他们一起在这里帮忙这样的事情他们本来就不曾想过？即使只是相处了短短的半个月？
　　
　　    “不，今天一整天就没见过她。”在安静维持了半响之后，作为一旁的阿斯兰代为回答了出来，在说完了这句话之后，就呐呐的抬起了头看向了一旁的伊扎克。
　　
　　    没有让他意外的，在他做出了回答的一瞬间，这白头发的家伙就马上愤怒的暴走了……
　　
　　    “什么？！！竟然到了这个时候才开始翘课……或者说翘班吗？！”一把将手上的饮料砸到地上，伊扎克暴走般的说道。
　　
　　    然而让其他人意外的是，马上的他又冷静了下来……
　　
　　    “算了！那样的家伙即使在也发挥不了什么大作用！我们走吧！”在说完了这句话的同时，他就率先的走进了弹射仓但任是谁都知道，一个仅仅试飞就有着50架敌机的击坠数的机师一旦站在了他们那边怎么可能没有作用？！
　　
　　    这样的王牌机师哪怕是放在怎样规模的战斗中，都是足以扭转战局的一环！
　　
　　    但是现在的情况却是，这是他们无法依靠别人，唯一只能依靠自己力量的战斗……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    此时，超过百架的机体飞翔在了空中，互相穿梭着，而这两边战舰之间所相隔着的大约就是六百米左右的距离则成为了他们互相角逐的舞台！无论双方战舰互相射出的威慑力的光束，以及弹幕，还是这些机体的光束枪说射出的光束，都为这数百米大的舞台点缀上了各种各样的色彩……
　　
　　    虽然说这数百米的范围若是让一名少年来进行跑步的话，那么已经足以让他跑个累死也没有到达另一头，但如果当事人换做机体的话，则完全不是这么一回事这个算得上大，但又并不太过宽广的战场之上，给予了他们刀尖上起舞的刺激感觉！
　　
　　    或许，如果是稍微慢下来那么一点，结局就完全不同了……结束了！
　　
　　    同时的，也正如之前所说的，这样的“逆风局”对于这部分还在进行着学业的学员们来说还是太早了些，或许这样的局势，即使是资深的机师都不敢说一定能扭转的吧？
　　
　　    “不行，对方的人太多了！难道是一次性注入了全部兵力的强攻吗？！”迪亚哥这么说着，不断发出光束炮击，将那些企图围攻伊扎克的敌机逼开，对之进行着掩护这样让友军与敌军拉开距离的做法，正常来说只有在一种情况下才会出现。
　　
　　    那么就是实力不如人，已经败局已定的撤退的时候！
　　
　　    “撤退吧，伊扎克！即使是我们也亲自下来帮忙，也完全无法阻挡……数量差距太悬殊了！”眼看将那围攻着他们的几架敌机暂时用火力的压制推开后，迪亚哥松下一口气的对对方说道。
　　
　　    但其实他对于自己的建议会被采纳并没有太多信心，因为真要说的话……他也不得不承认眼前的友人是属于不懂看形式的“**”的那一类的。
　　
　　    “住嘴！忘记了我们的任务是什么了吗？你是在让老子逃跑吗？”果真的，前方的伊扎克一脸愤怒的回过了头，毫无余地的说道，而且脸上的表情倒更像埋怨迪亚哥打断了他难得的1V3，显示操作的机会。
　　
　　    “老子的字典里，没有逃跑这个词！！”说出着这般的台词之后，再次驾驶着机体冲向了眼前的敌机，这番的举动就连一旁的迪亚哥做出的阻拦的手势也完全不顾。
　　
　　    对于这家伙的**早已习惯，迪亚哥无奈的之下继续举起了光束炮对之进行掩护还真是一个让人头疼的朋友，这样的家伙如果不是有自己和阿斯兰等人，都不知给人击坠多少次了？！
　　
　　    但其实的，之前迪亚哥做出的决定并没有错，就在伊扎克冲上去的一瞬间，就立刻同时面对上了三台敌机，而且由于伊扎克的机体是贴身的近战机体的关系，这样的近距离之下，迪亚哥根本无法随心所欲的进行支援。
　　
　　    几乎是只要稍有差池就会命中右方，仅仅能偶尔射出激发威慑的光束但这样的光束完全对于对方造成不了什么影响。
　　
　　    很快的，伊扎克就落入了下风，虽说依靠着不俗的实力即使同时被两个人在近身攻击着，但也依旧没有被击中什么要害，然而就在他自以为自己已经习惯了这样的压力，可以做出反击的时候，耳边却突然传来了被光束武器锁定的声音。
　　
　　    得到了这样的警示的他匆匆回过头，但由于左右都有一架敌机，还没来得及驱使机体做出合理的回避的时候，一道迎面而来的绿色的光束就映入了他的眼帘在视线中越变越大，此时他已经能得出，如果没有意外这道光束将会直接命中自己，仅仅一击就让自己致命的结论。
　　
　　    完蛋了……看着越来越近的光束，伊扎克此时仿佛觉得时间的流溯
　　
　　    都开始变得缓慢而来，但饶是如此的，自己也依旧无法避开，因为这仅仅是在生死之间的一刻思维变得敏捷起来而已。
　　
　　    甚至此时的他，还有时间来回看一下往前所经历的东西……
　　
　　    巨大的屏幕之上，只有着寥寥可数的几个人名，而自己的名字也赫然在其中，虽然有些预料之中，但狂喜还是无法抑制。
　　
　　    “哟，伊扎克，真不愧是你啊！还在想着你如果没和我们一起考入会怎么样呢！”身边的那个黑皮肤的家伙说了出来，虽然依旧是不说好话。
　　
　　    “啊，恭喜了，这样我们又可以在一起了！”另一个绿头发的胆小鬼说道。
　　
　　    “哼，那是当然的。”自己理所当然的说了出来，终于进入特别科了，不过这仅仅是开始而已……我会成为最强！
　　
　　    蔚蓝的天空之中，那个家伙，驾驶着明明只是量产型的炮灰机体的那样的东西，与其他学员在空中战斗着，潇洒的挥舞着手中的光束剑，以一种一往无回，但又堪称完美的气势，将对方一一压制着。
　　
　　    而自己的话，却只能眼睁睁的看着其他人飞翔在空中战斗，自己却只能匍匐在地上无法动弹。从那时候开始，就隐约有了自己也要变得这样，光束剑是男人的浪漫的想法。
　　
　　    怎么会输给这家伙？！怎么能……输给她？
　　
　　    不甘心啊，明明其他人都在战斗，怎么可以只有我一个倒在地上眼睁睁的看着？
　　
　　    可恶……快给我动起来！！
　　
　　    用力的驱动着身上的机体，但由于被破坏了动力系统的关系，沉重的机体完全是一片死寂……当时的无能为力，也正如现在。
　　
　　    眼看着越来越近的光束，伊扎克只觉得此时内心少有的宁静，明明正常状态下的自己情绪波动总是很大？
　　
　　    只能到此为止了吗……恐怕如果现在站在这里的，是罗罗娜那个家伙的话，大概会突然像脑袋中有什么爆开一样，然后能力大增的躲开吧？
　　
　　    遗憾的是，终究不是主角啊。
　　
　　    真是的，明明一开始就打算好了不会再失败的，但果然世事不是这么简单吗？这么想着，苦笑着无奈的闭上眼睛。
　　
　　    “你不会死的……”然而突然的，这么一句声音却从高中的微风传达入了耳里。
　　
　　    是自己不想就这么结束而潜意识所出现的幻听？伊扎克这么认为着，毕竟在这种情况下还能活下来的家伙，除了吃了一发阳电子炮也只是多了条疤痕的穆之外，也就只有不死背心男希罗了。
　　
　　    伊扎克可不认为他是这两者之一……
　　
　　    “因为我会保护你！”然而这个来自耳边的声音依旧传来着，而且这次更加清晰了。
　　
　　    伊扎克醒悟般的睁开了眼睛，此时在他的面前的，是一架举盾拦在了身前的橘黄色的机体身影……
　　
　　    “舰……舰长？！”伊扎克不禁说了出来，这不是本应好好在战舰控制室之中的舰长吗？
　　
　　    “不是舰长，是在你们背后的男人……穆！”对方说着回过了头：“很遗憾，我不是那种能安定的坐在控制室之中指手划脚的类型呢！”
　　
　　    而同时的，伊扎克这才注意到此时战场上不知什么时候已经多了两架一只有着恶魔般的黑色飞翼，而一边有着天使般的飞翼的机体仅仅是加入了两机，局势竟然就完全被持平过来了？！
　　
　　    “这是不死背心男希罗和迪奥这两个童子军？果然，这次行动中受到雇佣的机师可不仅仅只有穆一个！”伊扎克呐呐的说道：“这是……援军吗？”
　　
　　    “你们，都不许给我死掉！这是舰长的命令。”穆这么说着，已经将身后的浮游炮尽数放出……<!--end-->
一百零二 要塞
<!--start-->    超过百架的机体飞翔在了空中，互相穿梭着，而同时的，正在互相穿梭着的除了这些挥舞着光束之剑的钢铁机体之外，还有着一道道绿色的足以致命的光束，可以说是仅仅用看的，用听的就能了解到的激烈战斗。(请记住我
　　
　　    但也正如着愈是剧毒的蘑菇也愈是鲜美的道理一样，这激烈得几乎每一分钟都会出现被击坠的机体的战斗，也绚烂如世界上最为璀璨的夏日祭奠中燃放着的烟火一般不仅仅机体在太阳底下留下的残影划出了流盈般的色彩，同时机体相互交接所发出的每一枪，每一剑之中，都会带起一抹璀璨得炸裂而开的“烟火”。
　　
　　    或许以这样造价极高的机体的爆炸和坠落比作的烟火，是世界上最为贵重的也说不定，不仅仅是在有价的资源上，同时也在于那无价的生命至上……
　　
　　    这，就是战争的残酷。
　　
　　    虽然这广阔的战场之中已经极为激烈，几乎是每隔几分钟都会出现坠毁的机体，但这也仅仅是这场战争的区区一个部分而已，不仅仅是伊扎克所在的这个舰队正在遭受着强攻，而其他位置留守着的舰队也是一样！
　　
　　    正如之前他们所想的，这次敌人似乎是打算在这次的攻击中分出胜负了，或者说，是他们不得不选择这样速战速决的分出胜负，毕竟处于防守的一方本身就在占据着优势。
　　
　　    而同时的，虽然由于敌人突然的攻击在使得防守人员短暂的惊慌失措，而且也由于对方的有备而来而落入了下风，但随着一部分机师受到雇佣的原因的加入战斗，情况开始得以稳定的控制了下来……
　　
　　    但并没有直接压过对方，仅仅是让形势僵持下来而已毕竟本来即使是大量舰队进行强攻，想要短时间内突破就是不可能的事情，而这样的道理也同样适用于防守方的身上，对方的力量可不见得就比这边弱。
　　
　　    而此时就在这战场的后方的某座能用于机体同行的，对于这座浮空城市来说发挥着类似其中一面城门般作用的要塞之中，也随着外面战斗的开始而开始有了举动。
　　
　　    “闸门都关闭下来了吗？”这巨大要塞的控制室中，一个身穿白衣的中年男子向着一旁的手下问了出来这座城市和外界的大部分政权一样，有着他所独立的等级系统，比如说即使是作为同一方，也有着头衔之分。
　　
　　    从最普通的绿衣到最高的白衣，而白衣则已经是属于一整只舰队的舰长的等级了，就比如说这名白衣的中年男子，就是负责着这座要塞的最高指挥官。
　　
　　    “嗯！已经开始关闭了。”坐在他前方的遥控台前的一名绿衣工作人员回答道，在他不断按下着工作台上的一些按钮的同时，一连串沉闷的响声也开始响起，那沉闷的摩擦声甚至能让人隐隐感受到地面的颤动。
　　
　　    让人不禁联想到，那些正在降落着的东西到底有着何等惊人的质量？
　　
　　    虽然现在看来这座城市是一座露天的浮空城，可以说任何机体似乎只要是可以飞行的，都能从上空突入到城市当中，只要没有被防御系统所拦截的话！
　　
　　    但其实这样的想法此时并不是这样，可以说虽然现在肉眼的确是看不见，但其实城市上空的区域之中已经覆盖上了一层足以让任何用同样的这种能源驱动的机体在一段时间失去行动能力的强力磁场。
　　
　　    虽然这样一来敌机是无法进入没错，但当然的自己己方也无法出去了，而且也无法拦截任何超远距离的炮击……然而这已经是防御系统损毁之后而不得不赶制出来，并且能有效使用的设施了。
　　
　　    因此的这么一来，这座看起来是对于天空完全开放的浮空城市其实实质上已经是完全被封闭了起来，仅留下几座如城门般防守严密的要塞作为为数不多的几个唯一的出入方式当然的，即使是想要进攻的也必须要通过这里！
　　
　　    “A区域闸门关闭完成……”
　　
　　    “B区域闸门开始闭合……”
　　
　　    随着那沉重得几乎让整个巨大要塞都能感受到震动的闸门闭合的声音不断传来，那名负责封锁要塞的绿衣人员的报告也依旧在不断如实的回报着。(请记住我们的 读看看 小说网)
　　
　　    而这样完全没有间隔的闸门闭合的声音整整持续了超过十分钟，最后的，就在位于白衣的中年男人和绿衣人员面前的最后一面巨大闸门终于闭合在一起的时候，要塞内的所有人员此时才松了一口气。
　　
　　    事情进行到这里，可以说他们的任务就已经完成了一大半了，真要说的话，他们的任务也就只有唯一的那么一个，也就是绝对不能让敌机通过这里而已而现在的话，几乎已经可以确定这个目的是完成了。
　　
　　    因为这可不是普通的防御，这些闸门除了在数量上的让人惊讶的复数意外，同时的在硬度上也与平常他们所见的避难所用特制闸门有着本质不同……可以说就防御度而言，是后者的超过十倍！
　　
　　    看着眼前最后一道闸门的闭合，白衣军官缓缓的出了口气的叹出声来：“没想到这次他们似乎真的是要进行强攻的样子，这样数量的舰队和MS……如果不把大部分兵力都派遣上去，是根本无法抵挡的。”
　　
　　    但说到这里的时候，又顿了一顿。
　　
　　    “虽然这么做这边的防御力量会降到最低，不过只要关闭了这些闸门就可以了！即使是这种闸门，即使是同时被三门阳电子炮攻击都不会损坏！更不要说还有着如此的复数了！”声音又突然变得自信，仿佛此时仅仅是听着他这番话语，就有了理由相信这座要塞的防护是绝对的无坚不摧一般。
　　
　　    然而，就在他这么说完的同时，要塞之中却突然泛起了紧急情况才会出现的红光，这样的情况一下子就让才刚刚松下一口气的他们的心再次提前来，或者说并非仅仅是担心而是恐慌也说不定！
　　
　　    因为这个反应，那是只有在要塞之中出现了复数敌机才会出现的最上级紧急反应？！
　　
　　    而此时的，也就在那刚刚落下的闸门的位置，那本是空无一物的空气之中，仿佛突然间出现了什么液装的物质，并且这些液状物质正在缓缓萎缩到一起，退却着，露出着液状物质之下那涂装色各不相同，但却毫无疑问是同样属于钢铁材质的东西？！
　　
　　    “海市蜃楼胶质生成停止，散布减损率35……”这么一整突兀的声音突然从那发生着异变的区域内响起，同时的，也就在这发声的位置，那液态的胶体物质消失之后露出的是一幅赤红如血的机甲……
　　
　　    最终的，似乎就是这种包裹着机体，让机体躲过了侦查系统的胶状物质完全褪下的时候，展现在此时要塞中所有人员眼里的，是一架有着一根细小独角，以及一双如羽翼般的极为显眼的推进器的赤红机体！
　　
　　    “看来使用20分钟就是极限了。”而这红色机体的驾驶者也继续的缓缓说着，真容显露在了所有人面前是一幅平平无奇的中年大叔的面孔，但正是这么一张扔到人堆大概就找不出的面容配合着身上的那副赤红机甲，却显得异样的严肃冷峻……
　　
　　    而且出现在所有人眼里的并不只有驾驶着这红色机体的霍海一人，同时与他一同显露出身形的，还有着位于他背后的数人大概就只有十人多一些的样子，即使算上了霍海，也就仅仅只能算作是刚好一个小队的编制。
　　
　　    “不过正如预料的，是足够进来了……”霍海最终沉沉的说道，缓缓的抬起了头，目光落在了近在咫尺的，那名白衣军官之上。
　　
　　    但映入霍海眼里的，却是那名白衣军官满是震惊和不解的面容，的确，明明按照他的打算，是只要将要塞中的所有闸门关闭，那么城市里就会是一种铁桶般的防御……没有任何机体能依靠火力的通过这座完全闭合的要塞，没有任何一架！即使是阳电子炮都无法做到！
　　
　　    然而，为什么饶是如此的，自己的前方依旧出现了这些让要塞系统不断作响的，毫无疑问是属于敌机的机体？！
　　
　　    “这是怎么回事？！”白衣军官愕然的说着，不禁失神的退后了一步。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而无论与敌方所使用的到底是怎样的机体，也无论与对方到底有着怎样的自己所不了解的新开发的技术，但只要对方的机体所驱动的能源和己方机体依旧是同出一源的话，那么就已经有了对他进行遏制的可能！
　　
　　    正如着现在，在这种肉眼无法看见的特殊磁场之下，可以说任何想要直接从空中侵入到城市内的机体，都会在短短一瞬间的完全失去行动能力而向下坠落……至于完全失去动能而坠地所造成的后果是什么？完全是不言而喻。
　　
　　    如此一来，可以说如果想要侵入城市，那么就比如要直接攻陷其中一个要塞以打开进入的缺口，必须要以这样“正当”的方式才有可能！
　　
　　    完美的计划，可以说只要要塞防守力度足够，那么就绝对足以支撑到城市的防御系统修复完毕的那一刻！
　　
　　    然而这终究只是理论，事情并非永远都会按着人类所想象的理论那样的进行下去就正如此时的，出现在了白衣军官面前的这一个小队的机体……
　　
　　    “可恶！这些家伙是怎么进来的？”白衣军官震怒的喊了出来，然而身边的手下都面面相觑的无法对之做出任何回答，毕竟对方看来是使用了什么他们所不得而知的技术而通过的。
　　
　　    似乎在察觉到自己的问题有些强人所难之后，白衣军官深呼吸了一口气的迫使自己冷静了下来，将目光同样的移向以霍海为首的这一小队的敌机之上涂装各不相同，也就是都是特殊的专用机？而且仅仅一个小队……
　　
　　    “是那些为了给后面部队打开缺口而出现的敢死队吗？”沉声的问了出来，但还未等霍海一方人对此作出回答，他就再次轻吐了一口气的继续说道：“不过算了，不管怎么说都不能让他们在这个重要的地方为所欲为！”
　　
　　    “如果认为自己是优秀的机师而可以破坏这座要塞，给同伴打开通行的缺口那么你们就是大错特错！区区一个小队而已，即使不知你们是用了什么方式骗过了我们进来了要塞内部，但想要；破坏这里是不可能的！“
　　
　　    “警卫队呢？拦住他们！”说着敲响了响指，此时冷静下来的他的脸上已经完全是一幅有恃无恐的理所当然的表情虽然说对方是很让自己以外的进入到了要塞内部，不得不承认着的确是一瞬间的让自己措手不及，但如果说这样就足以让一个白衣将要塞拱手相送那么就大错特错！
　　
　　    因为不仅仅是他们有着这样的打算和准备的，自己这方也不可能真的将所有兵力就这么投入到了前方的战场之中，战争的过程在于互相试探，虽说这次试探所用的兵力有些大了，但也依旧只是试探罢了……
　　
　　    就在他发下号令的一刻起，警卫队就已经从四处的通道中出现，而且一律是与平常他们所见的不一样涂装的机体作为赋予了特殊的留守要塞的任务的他们，毫无疑问都是城卫队之中的精英！无论是机体……还是机师！
　　
　　    马上的，这些瞬间感到的警卫队就将霍海这一小队的人团团包围远远超过他们的数量将他们围住，每一架机体至少被四个警卫队员锁定着，这完全处于优势的人数也就是之前那白衣军官对这区区“敢死队”不以为意的原因！
　　
　　    沉默的看着瞬间将自己包围起来的，看起来协助性极高的机体，霍海突然沉沉的说出了声：“拦下我们吗……”
　　
　　    “你说错了两点。”
　　
　　    “？！”这样的话语马上就让站在前方控制高台之上的白衣军官露出了意外的表情按照他的打算，眼前这些敢死队员应该是处于计划
　　
　　    的无效而恐慌一阵，然后与人数完全不对等的警卫队发起殊死的攻击，然后被尽数歼灭的才对？
　　
　　    “第一，我们的任务并非将这封闭了的要塞打开，同时的，也不是敢死队……”没有在意对方那莫须有的想法，霍海缓缓的举起了一根手指说了出来。
　　
　　    “而且，真要说的话，我们才是终结这一切的人！”
　　
　　    “就凭这区区的一个小队？”白衣军官脸上的表情开始变得玩味真是开玩笑！虽然自己很可能会败在外面那宏伟的舰队手上，但绝对不可能因为这区区一个小队而落败！因为双方实力台悬殊了！就像狮子被兔子搏杀了那样好笑？
　　
　　    “而第二点你说错的东西则是……”毫不在意对方的想法，霍海继续说着。
　　
　　    “他们也无法拦下我们。”手中的光束步枪直直的举起，正对着其中一架警卫队的机体。
　　
　　    “而我的脚步也并不会仅仅止步于此。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而完全与外面那或许是喧闹而惨烈的舰队互相攻击的战场，还是密闭的要塞中的那压抑的决斗气氛所完全不同的，可以说此时的城市之内是完全的一片安静，甚至来说是安静得祥和。
　　
　　    蔚蓝的天空依旧如洗，远在外面的厮杀声也不会传入城市之中，就连那平时会不时的在城市内巡逻的驾驶着机体的城卫队此时也完全不知所踪……或者说他们现在正处于那战火纷飞的战场而没有出现在这里巡逻。
　　
　　    因此的，这浮空城市的本来不时都会有机体划过的上空，此时是少有的安静……
　　
　　    然而才说到这里，一阵机体飞驰所特有的机械声却打破了这宁静的天空从天空划过的，是一架纯白的机体，雪白的独角，完全不掺一丝杂质的涂装，纯白的机体虽算不上修长，但却给人一种矫健的美感……
　　
　　    就像是一只奔驰着的，神骏的独角兽？
　　
　　    驾驶着这架机体的，是一名有着稍长的橙色头发的少女，此时她的头发正由于机体的速度而随风飘起着……不过她的眼神依旧冷峻，直视着前方的某一个要塞的方向，以一种算不上急切，但也算不上缓慢的速度赶去着。
　　
　　    这是一架此时唯一的还在城市之中而没有参加战斗的机体……
　　
　　    “喂！你这家伙，现在才过去也太晚了吧？到底是哪个编队的？”察觉到这一点的，一旁地面上正忙着给运送物质的绿衣不禁说了出来。
　　
　　    “……”然而那驾驶着纯白色的机体的少女却没有对之做出任何的回答，她沉默着，无视的依旧向着目光所视的方向赶了过去。
　　
　　    “奇怪的家伙？”看着对方没有任何回答的样子，那名绿衣疑惑的摇了摇头，继续走开。<!--end-->
一百零三 觉悟
<!--start-->    此时，一种肉眼无法看见的磁场将整个浮空城市笼罩在了其内，使之成为了一座完全封闭的堡垒，可以说在这种情况下，想要依靠着机体或者战舰直接从天空突入是完全不可能！如果硬要这么干，那么恐怕就只有坠毁一途而已！
　　
　　    因此的，此时无论是属于防守的己方，还是那处于进攻的敌方，想要进入这座城市都比如要按照正当的步骤才有可能就比如说，从这位于城市外围各个角落的要塞中，这些被规定好的通道进入？
　　
　　    可以说此时这几座要塞成为了在外面世界的出入城门那样的东西，那么既然此时已经发展成为传统意义上的攻防战的话，那么这座“城门”则成为了极为重要，同时也是几乎那么唯一的一个要点。(请记住读 看看小说网的网址
　　
　　    正如着这样的原因，无论是位于“城门”以外，还是“城门”以内，都进行着以突破进入城市为目的的战斗……虽然说在要塞之内的战斗在那作为防守军的一方看来是让他们极为错愕！
　　
　　    或者说，即使在结果的这一点也依旧是他们无法想象的没错……
　　
　　    “这……怎么可能！”身穿白衣的要塞司令官愕然的喃喃说了出来，仿佛在他面前正展现着什么让他惊惧且无法理解的场面一般，同时的，还失神的往后退了一步。
　　
　　    至于在他面前的，也依旧是正如他说打算好的，由超过三十架警卫队的精英机体，向着这大概只有区区十人多一点的敢死队敌机所进行围攻的一幕……但也就是仅此而已了，因为在结果上来说，却与他的想象大不相同。
　　
　　    “……”那驾驶着赤红色机体的驾驶员沉默着，将机体的推进力加到最大，深蓝色的能量由位于他机体背后的羽翼装推进器喷射而出，推动着这架沉重的机体冲向了对手，而同时的，一把光束剑已经被他从背后抽离出来。
　　
　　    最后向着眼前的警卫队机体挥舞而下……
　　
　　    蕴含着极高能量的光束剑直接划开了眼前机体的肩甲，并且余势不减的向着下方进发着，着**被切割的剧痛让这名警卫队员发出着惨叫，不过也就仅仅维持了极短的时间，因为在下一刻，他的机体就已经由于能量炉被严重破坏而发出了剧烈的爆炸。
　　
　　    最后的，这个家伙仅仅是成为了这片小战场之上的一抹微不足道的火花……
　　
　　    完全是压制性的实力……完全没有任何让这些警卫队的机体有着还手的空隙，仅能苦苦支撑！或者说并非是机体性能上的差距，有着差距的仅仅是双方机师的能力而已完全不是同一等级的水平？
　　
　　    “这家伙是什么人？！”白衣的司令官愕然的说了出来，没有想到的，眼前出现着的竟然是这种摧枯拉朽之势？而且也已经没有办法了……
　　
　　    “可恶……现在将这里拥有的所有武器都对准他们攻击！”在短暂的考虑过后，这名要塞的最高司令官这么说了出来，那愤怒的样子，看起来就像仅仅是被逼急了而不加考虑就做出了决定一般！
　　
　　    而这样的命令也马上的就引起了旁边的一名绿衣队员的质疑：“什么？司令，这样的话连警卫队的他们也会纳入射程之中的！”
　　
　　    的确，此时他们正在展开着战斗的，是一个空间算不上大的，并且完全封闭而起的要塞，再说在这种双方正在进行小规模颤抖的情况之下，想要对着其中一方进行覆盖性攻击的话，而另一方是几乎不可能不存在误伤的结果的！
　　
　　    就连自己这边的人也要一并歼灭吗？这么绿衣难以置信的看向了白衣司令官。
　　
　　    然而，也就在他还没来得及做出下一句质疑的时候，耳边就传出来了另外的一句声音……
　　
　　    “就照他说的做！将所有的火力都发射过去都无所谓！还看不出来吗？我们完全无法战胜这些家伙！”是前方正在对着眼前敌机的攻击苦苦支撑的警卫队队长，他这么说着，仿佛将要被己方纳入攻击范围的人并不是他一般。请记 住我)
　　
　　    同时让人奇怪的是，对于他这样的命令，就连他周围的队员都完全没有发出任何异议。
　　
　　    “但是……绝对不能让他们通过！”最后的，这名警卫队队长沉沉的说出了这句话这是他唯一的目的，同时的，也是旁边的所有队员的最大目的。为此，其他任何东西都不重要！
　　
　　    “但是！即使是这样，这样的攻击在要塞之内爆炸的话，这里会被完全毁掉的啊？！！”接下来的那名绿衣又继续难以置信的说道，在他看来司令官这样的命令完全就是被逼急了不加考虑才做出的而已！因为即使那些警卫队的家伙愿意被己方攻击误伤，但恐怕在那些攻击做出之后，所会误伤的可不仅仅是他们那边吧？
　　
　　    同时还有着这边……乃至整个要塞！如果真的做出了那样的事情，恐怕也就仅仅有着让整个要塞之内的人给这小队的敌机陪葬的结果而已了……
　　
　　    “……”这样的质疑一下子让一边的警卫队长沉默了下来在这一点上，他无法对于非属于自己手下的人做出太多的决定。
　　
　　    “不能让他们通过。”而马上的，这么一句淡淡的但依旧执着的声音继续传来着，是那位白衣的司令官重申道。
　　
　　    “警卫队还能支持一段时间，在将所有武器锁定好这个区域，直接在要塞内部引爆之后，你们所有人就撤离吧。”然后的，他这么继续说了出来。
　　
　　    “什么？那么司令你……？”在这句话出口的同时，不仅仅是之前疑问的那名绿衣，就连在场的所有人的目光都落在了这名白衣司令官的脸上。
　　
　　    然而没有在意对方那疑惑和震惊的目光，司令官继续说道：“这是我做出的决定，因此我有着看着它进行到最后一刻的义务。”
　　
　　    “……”就是这么的
　　
　　    一句简短的话语，让所有在场的人安静了下来，除了那依旧在激战的区域，此时这里一片死寂到底是何等的觉悟，才能让一个最高指挥官做下这样的决定，明明对于他来说，其实他才是最没有必要牺牲的存活率最高的人物才对！
　　
　　    “我明白了！”那名绿衣说了出来，同时举起了右手，向着这名或许是最后一次见面的司令官敬礼，虽然只是很短暂的共事时间，但如果能活下去的话，恐怕这名上司会成为他一生的骄傲也说不定！
　　
　　    而同时做出这一番举动的，还有位于这要塞之内的全员……
　　
　　    在做完了这一切后，所有人便在匆匆设定好了接下来的攻击范围和攻击延迟时间之后，就向着后方的通道跑开整个没有任何一个人向着那依旧淡淡注视着战局的司令官做出任何挽留，让他一起脱离要塞的话语。
　　
　　    就这么默默的做完这一切后，将这伟岸的背阴最后深深的映入眼里，然后退开……
　　
　　    那是因为……
　　
　　    没有人能阻止男子汉去战斗。
　　
　　    同时的，也没有任何人能消除一位男子汉心中的执着。
　　
　　    因为，如果真的这么简单就被改变信念，那么他就不是真正的男子汉了。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    仅仅是这么可以算作一瞬间的时间里，本来还围满了人的防守严密的要塞中，竟然只剩下那唯一的一名司令官站在远处……当然同样在此处的还有正在交战的敌机和那些警卫队队员们。
　　
　　    不过此时的他们也仅剩下最后几机了，独力的苦苦支撑着眼前这些敌机的攻击，但似乎在效果上并不明显毕竟这个世界是很残酷的，不会因为一个人的信念有多么坚定，他就会打倒原先不能打倒的对手。
　　
　　    那样的情况仅仅会出现在热血系作品，而且还是主角身上而已……
　　
　　    而与此同时的，还有着一艘小型的载人飞船缓缓的飞向城市之内，从这要塞脱离着此时就在这架小型飞船之内，那原先位于着要塞之中的所有人员都在向着那在视线中越来越远的要塞保持着敬礼的动作。
　　
　　    “……”白衣司令沉默着，淡淡的看着依旧在不断败退并且不断被击落而人数减少的警卫队，沉默着看不出任何表情，当然的也不见任何愤怒。
　　
　　    因为他没有任何苛责这些警卫队的理由在这种情况之下，没有一个人能留有余地，至于他们为什么这样节节败退？那么仅仅是因为技不如人而已，而且当然也没有斥骂他们不得力的必要……
　　
　　    因为弱小，并不是罪孽。
　　
　　    弱仅仅是相对而言的，蝼蚁对于狮子来说是弱小，狮子对于巨龙来说也同样是弱小得不堪一击，因此的，在这一点上同样也没有追究的理由。
　　
　　    “为什么？只剩下你们了，和之前那些人一起逃跑不好吗？”看着眼前依旧在不断被自己击落的敌方机体，位于霍海那方的拉芙莉突然的这么说了出来。仿佛她对于对方依旧在努力的抵御住自己而感到无法理解。
　　
　　    “诚然，我们无法打败你们……”警卫队的队长面对着眼前比他年轻得多的少女的这句问话缓缓的说了出来，此时他身上的机体早已破烂不堪，就连盾牌都被削掉了一半……但这机体的损毁成为不了他回答对方问题的障碍。
　　
　　    “但即使是这样，也依旧不能让你们进入到城市内部。”这么说道。
　　
　　    拉芙莉：“……？”
　　
　　    “因为你们，会和我们一起埋葬在这个要塞之中。”最后的，那唯一位于前方高台之上的司令官缓缓说出。
　　
　　    而就在他说完了这句话的同时，无数搭载好了实体导弹的发射器缓缓从要塞顶部降下来伸出，完全将发射方向对准了那依旧在不算战斗的二十余架机体其中包括了己方。
　　
　　    而紧接下来的，就是这大量得近乎无数的导弹源源不绝般的发射而出……
　　
　　    诚然，在作为武器的破坏力上，光束武器比这类实体导弹更为出色，但如果说仅仅是破坏建筑物那样的东西的话，那么实体导弹要远远比光束炮击而来的简洁且高效就正如着现在，因为这本来就是以直接从内部摧毁要塞为真正目的而发出的攻击。
　　
　　    “这些家伙……想要直接从内部毁掉这座要塞，和我们同归于尽吗？！”霍海那方的其中一名队员看着这突然出现的无数导弹，愕然的说道：“糟糕，即使没给这些导弹击中，仅仅是让这种数量的导弹落到地面爆炸，这座要塞都毫无疑问的会直接崩塌！”
　　
　　    “可恶！！”他这么恨恨的说着，将手中的光束步枪指向了面前的一架已经几乎没有还手能力的警卫队机体，仿佛是要发泄自己的怒火。
　　
　　    但还没等他扣下扳机，驾驶着那架深绿色的NZ666的拉芙莉就突然闪身拦在前方，独自一人的正面对起那无数呼啸而来的导弹。
　　
　　    “……你们的决定，是错误的。”她这么淡淡的说了出来，然后缓缓举起了手，摘下了左眼上的眼罩，露出了眼罩之下的那颗金色的眼眸……
　　
　　    “而且完全没有意义”
　　
　　    同时的，这架深绿色机体的那四张极为显眼的机翼张开，然后超过二十枚细小的浮游炮便从机翼内侧的夹层飞出，然后聚集在她机体的身边。
　　
　　    在接下来极为短暂的一段时间内，她就已经同时锁定所有的导弹，然后让她的机体上搭载的所有炮台发动了炮击，在这一瞬间的，配合着周围的二十余枚浮游炮有着超过三十道光束对着那呼啸而来的导弹发射而出，形成了极为壮观且让人难以置信的一幕……
　　
　　    “这……！！”白衣的司令官愕然的说了出来，此时的他脸上已经再也无法保持沉默和淡定因为在他的目光之中，那呼啸而去的无数导弹竟然
　　
　　    在落地之前就已经被这同样多和密集的光束射击所拦截了下来，在中途引爆？
　　
　　    完全失败了……就连同归于尽都做不到吗？
　　
　　    “在面对着比自己强大的人的面前，只有承认自己的弱小才是最正确的做法。”将导弹尽数拦截下来的拉芙莉缓缓说了出来。
　　
　　    “看到了吗？你们所做的一切，你们那所谓的觉悟，就仅仅是如此可笑的东西。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    要塞引爆的计划失败了，就在那位于要塞背后的，那狭长的通往城市内部的通道之中，有着十余架机体飞驰在了上面……
　　
　　    而此时的也没有任何疑惑来人身份的必要了，至于来人到底是哪一方那么已经极为确定，因为能出现在这里的，就仅仅只有着在战斗中胜利的一方而已，而会出现在这通往城市的通道之内的，那么也就仅仅有着那么一方而已。
　　
　　    “刚才还真是危险呢！如果真的让那些导弹落下，我们肯定会和那些家伙一样一起被活埋的！”其中一个驾驶着机体的队员庆幸的说道的确，如果真的被那些导弹将要塞毁掉了，那么即使他们将敌人全歼也毫无意义。
　　
　　    不过所幸的是，队伍里还有着一个能解决这样事情的了不得的家伙！
　　
　　    “嗯……人只要被触动了信念那样的东西，是做出什么都不会觉得奇怪的。”一旁的霍海淡淡的说着，但在说完了这句话之后，看向了另外一边的，从新带上了眼罩的银发少女刚才就是这个家伙，就是这个家伙一次性将那种数量的攻击拦截在了途中。
　　
　　    而此时这名少女正在沉默着，但这并不是什么让他奇怪的事情，或者说这个家伙从一直以来就是这么一幅不爱说话的样子……反倒是之前的一连说出了好几句话的情况让他有些疑惑？
　　
　　    “不过总算是可以进去了呢！”霍海松了口气的说道。
　　
　　    但就在这个时候，他却突然察觉身边的少女有了什么动作。
　　
　　    “！！”仿佛察觉到了什么一般，拉芙莉突然驾驶着机体挡在了其中一名队员的一边，同时的马上将机体的四片机翼闭合起来，形成了全方位的防御状态。
　　
　　    而马上的，一边的墙壁也马上发出了破裂，一道强大的光束直接熔断了墙壁，并且余势不减的向着这边射了过来……
　　
　　    不过正稳稳的被挡在了拉芙莉闭合的机翼之上。
　　
　　    拉芙莉：“……”
　　
　　    “这里竟然还有敌机？”那名差点就受到了攻击的队员愕然的说了出来，同时看向了发出了攻击的方向那是一个仿佛被主炮级炮击所攻击到一般，直接破开了一个接近一人打的孔洞的墙壁。
　　
　　    但同时的，也由于光束被挡下的关系，而露出了位于这巨大的空洞的另一边，发出了攻击的攻击者的身影……
　　
　　    那是一架纯白的机体，仿佛一只静静的注视着他们这班入侵者的独角圣兽……
　　
　　    不过此时的，这架纯白的机体之上，却装配满了各种各样的武装，那数量惊人得就像与他们对峙着的并非是一架单机的机体，而是一台全方位都是武器的移动堡垒一般？！
　　
　　    “全装……独角兽？！”他这么呐呐的说了出来。<!--end-->
一百零四 全装独角兽
<!--start-->    大量承载着那名白衣司令官的信念和觉悟的导弹飞射而出，恐怕无论任何一个稍微正常点的人都不会在仍有余地的情况下做出这样直接从内部摧毁要塞和敌人同归于尽的决定……而唯一可能让他们做出这样决定的，就只有这已经是没有办法中的办法的可能！
　　
　　    然而在那架搭载了超过二十门浮游炮以及超过十门米加粒子炮的NZ666面前，这些导弹还没来得及完成它们的任务，落到地面引爆要塞，就已经被完全锁定的在空中拦截的提前引爆了……
　　
　　    或许换了其他任何一架机体来说都无法完成这样的事情，但恐怕更惊人的还同时在与那驾驶着这架机体的机师吧？！明明高速飞行的导弹普通人拦截下超过三枚就已经很了不起了，然而这个家伙却是在同一时间锁定了所有目标？
　　
　　    很显然的，那名司令官灌注了信念的计划完全没有得到应有的效果，但饶是如此的，恐怕这结局对于他来说也并没有什么值得遗憾大概就是那种，战士最理想的坟墓并不是在家中柔软的大床上，而是在惨烈的战场之中的意思吧。请记 住我)
　　
　　    因此的，这十余台敌机在霍海的带领下以完全无伤的状态成功进入了通往城市内部的要塞通道……然而却马上的就遇到了意外之人，同时还有着那突入而来的袭击。
　　
　　    强大的光束直接熔断了墙壁，对着他们进行攻击，而同时的，也在那被巨大光束穿透的墙壁孔洞之中，看到了另一边那发出了攻击的机体那是一架纯白的机体，静静的举着手中的光束步枪，仿佛一只静静的注视着他们这班入侵者的独角圣兽……
　　
　　    而让他们稍稍有些愕然的是，驾驶着这台机体的竟然仅仅是一名十来岁的少女？不过也就是仅仅有些错愕而已，毕竟这个年龄的强大机师，就在他们身边就有着一位那个直接将所有导弹一次过拦截下来的家伙！
　　
　　    “看来……没有来晚吗？”驾驶着纯白的机体的少女缓缓的说了出来，而且甚至能让他们肉眼可见的这少女在轻轻的吐了口气，仿佛是在放心下来一般？
　　
　　    不过在对面的那方人看来，这怎么看都不是应该能放下心来的样子吧？明明只有一个人？而且要说没有来晚什么的，也不大正确。
　　
　　    “哈？这还不算晚来吗？正确来说，应该最晚也是在己方和警卫队对拼的时候出现吧？！至于现在的话……”其中一名队员脸色古怪的说了出来，最后接着继续补充了一句：“完全构不成威胁。”
　　
　　    同时的开始驾驶着机体向着那突然出现的少女冲去，虽然面对着一个看起来是这座城市的学员的孩子还要以多欺少，并且抢攻有些让人不齿，但既然现在已经是在战争中的话，那么就另当别论只需要确定眼前的机体的确是敌机就可以了！
　　
　　    因此的，他的速度甚至还增加上了几分。
　　
　　    “停下！”但还没等他冲到对方面前，身后就突然传来了这样的声音。
　　
　　    “队长？！”他这么愕然的停了下来，同时转身看向身后那发出着声音的对象那驾驶着红色机体的，作为他们这次小队的行动队长的家伙。
　　
　　    “交给拉芙莉解决……我们还有更重要的任务。”霍海深深的看了一眼对面的罗罗娜，而发觉对方也同时在看着自己后，这么冷静的说了出来，似乎没有给予这名队员任何提出异议的余地。
　　
　　    “但是，仅仅是只有这么一架单机的话，我们一起上根本不需要多少时间就能将她击落！”那名队员不依不饶的继续说了出来，在他看来节约这点时间是完全没有意义的！他们这个小队可是精英中的精英，而且对方看起来仅仅是一个还在学业中的学员罢了，这样等级的敌人甚至不需要其他人帮忙，他仅仅一瞬间就能搞定！
　　
　　    “让拉芙莉来解决。请记 住我)”但霍海却没有同意他的说法，继续沉声说道，语气没有一丝回转的余地。
　　
　　    “但……”那名队员还想说着什么。
　　
　　    但马上就被霍海接下来的声音打断……
　　
　　    “到底是击坠这架机体比较重要，还是我们的任务比较重要。而且，由于之前那些人的抵抗已经耽误了很多时间了……”霍海沉沉说着，在说完之后也不管这名队员，驾驶着机体向着通道的出口飞去，同时的他身后其他队员也马上醒悟过来紧紧跟上。
　　
　　    “啧！”那名队员无奈的冷哼一声，随即也跟了上去。
　　
　　    不过这样也可以，如果是拉芙莉的话，解决起来会更快吧？很快就会跟上来的……他这么想着，加快了机体的速度，追上了霍海身后。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    霍海带领着其他人离开了，但战争并没有因此而结束，无论是位于要塞外围的战争，还是里面的……或者说，正因为他们的离开才给此时仍位于要塞之内的两人创造了良好的对战机会。
　　
　　    “……”然而此时被他们留在原地的两人都沉默着，各自抽出了武器。
　　
　　    因为她们极为清楚，无论是怎样的发展此时对战都是唯一的解决方法罗罗娜想要追上霍海，询问她想要知道的东西必须先打败眼前的对手才有可能，而拉芙莉同时也必须拦下这很可能会对计划造成影响的不安定因素，如果能够将之击落，那么是最好的！
　　
　　    因此的，没有任何的言语和招呼，两名曾经还作为同一班级的同学的少女便战在了一起……
　　
　　    光束剑撕裂着空气，碰撞出炽烈的火花，算不上宽阔的战场之上，不时划过的深绿色和纯白色的机体残影，机体启动的声音在这战场之中咆哮着这怎么看都觉得是似曾相识的一幕。
　　
　　    “还真是久违的战斗啊……总觉得这种场面发生过很多次了？”罗罗娜
　　
　　    缓缓说道，同时打开了固定在机体飞行背包两侧的数发榴弹炮便呼啸着向着前方的机体射出。
　　
　　    如果说之前她的机体由于完成时间尚短而有些缺乏破坏性的武装的话，那么此时的全装独角兽则完全没有这方面的问题，或者说这些武装是由于这次行动而特意加持在上面的。
　　
　　    虽说这样的实体弹相比光束武器在破坏力上有些欠缺，但却有着不会占用机体能源的好处，而且那种使用完就能直接从机体上拆卸脱离的设定也不会给予机体增加太多无必要的负重。
　　
　　    “的确。”一旁的拉芙莉缓缓说着，驾驶着机体躲开着罗罗娜做出的攻击的确已经并不是第一次交战了，只不过一直都没有分出胜负而已！第一次由于双方机体同时耗尽能量而不得不停下，而第二次则被雷万汀的歌声中断了本应出现的胜负。
　　
　　    “那么就在这一次分出胜负吧！”一边的罗罗娜继续说着，抽出了一柄如枪斧状的大型光束刀冲向了对手没想到就连近战武器都特殊配备了，如果是这种型号的光束刀，恐怕普通的盾牌也是完全防御不了的吧？会被直接切为两端？
　　
　　    即使是自己的那四片有着盾牌作用的机翼……是专门为了对付自己这种在对实体武器防御上加大了功夫，但却没有配备I立场防御的机体而选用的武器吗？拉芙莉沉沉想到，但完全没有丝毫畏惧的从机体腰间抽出了光束剑。
　　
　　    “正有此意。”这么说了出来，同时也冲向了对手。
　　
　　    巨大的光束斧和光束剑碰撞在了一次，摩擦出激烈的火花，虽然看起来仅仅势均力敌的武器相接的情况，但实际来说却是凶险万分的对拼那巨大的光束斧能直接斩开拉芙莉的装甲，而对于此时没有机会使用盾牌格挡的罗罗娜来说，普通的光束剑也依旧注意致命。
　　
　　    “说起来，你一开始就是霍海那边的吧？”趁着这僵持不下的机会，罗罗娜突然对着近在咫尺的对手说了出来。
　　
　　    “是的。为此我才选择了入学，因为我需要在这座城市得到一个合理的身份才能方便行事，而刚好的，进入学院取得学员的胜负则是这么一个简便快捷，且最容易让人放松警惕的方法。”而似乎对方在这个时候也有着交谈的打算的回答了出来。
　　
　　    “哦？为什么要这样呢？”罗罗娜好奇的问道，但手中的力量却没有减低半分。
　　
　　    “那是因为，如果直接从外界向城市内进攻是几乎不可能的事情，那个经过了几代人的努力而完成得接近完美的防御系统，只要一旦出现未经系统认证的敌机进入城市的情况，就会马上进行拦截……”
　　
　　    “大概还没来得及进入城市，在半途就已经被锁定攻击的化作焦炭了吧。”拉芙莉毫不在意的继续说了出来。
　　
　　    “原来如此，这么说第一次他们能轻松进入城市的原因就是……”罗罗娜终于露出了恍然的表情从一开始她就觉得对方第一次进入学院是极为不合理的事情，毕竟在那个时候，城市的防御系统可是还没被破坏，不过既然是有内应的话，那么一切就说得通了。
　　
　　    “我帮助了他们。”拉芙莉缓缓的确认道。
　　
　　    “失望吗？被作为同学的我背叛的事情。”
　　
　　    “不，你以为曾经和我坐在一个教室上课，我就会将你当做同伴吗？”罗罗娜毫不在意的轻轻摇了摇头：“太天真了，背叛是建立在信任的基础之上的，而我从来就没给予过你们这些家伙信任。”
　　
　　    “就连蜜蜂求偶的时候都会起舞，那么正如爱情一样，想要得到我的信任，没有付出一定量的东西可不行。换言之不仅仅是你，就连身后的那座城市，我也不认为那是我必须为之而战的友方！”
　　
　　    “这样吗？既然是这样，那么为什么还要拦在我的前方呢？”拉芙莉缓缓的说着，启动着机体与对方错开了位置，同时也中止了那互相僵持的局面现在看来双方机体在出力方面都是不相伯仲，想要直接在出力上压倒对方是几乎不可能。
　　
　　    “是啊，为什么会这样呢？”罗罗娜饶有兴致的缓缓的说着。
　　
　　    “不过你搞错了一点，不是我拦着你，而是你在妨碍我才对吧？！”
　　
　　    “是吗？”拉芙莉没有任何反驳的意思，淡淡的说着，那依旧退开着距离的深绿色机体，缓缓的张开了围绕在机体周边的四翼，紧接着的，则是超过二十门浮游炮密密麻麻般的蜂拥从机翼内侧的夹层中放出。
　　
　　    然后的，没有给予对方任何来得及反应的时间，这数量超过二十四门的浮游炮就已经开始迅速散开队形，变换着位置的向着罗罗娜做出了攻击。
　　
　　    或许这样的攻击落在别的人眼里是极为了不得的攻击才对，但如果是罗罗娜的话，并非是这样同样的意义与其说她是在被对方这样的攻击所震撼了，还不如说她仅仅会因为对方做出这种和找死没什么区别的攻击而感到疑惑和不解？
　　
　　    不过不解归不解，应该做的事情还是要做。
　　
　　    “学不乖的家伙！”罗罗娜沉沉的说道。
　　
　　    而同时的也就在她说出了这句话的同时，机体身上的白色装甲开始先露出细微的结合处，然后这些结合处开始滑动的往两边分开，露出了里面那仿佛在流动着红色光泽的框架，而且还有着点点粒子从这露出的红色框架之上往外界散发……
　　
　　    浓郁的就是肉眼可见的程度！
　　
　　    然后紧接着，任何那些浮游炮所发出的，将要落在罗罗娜机体之上的光束都被这浓郁得肉眼可见的粒子所阻挡着扩散而开此时的罗罗娜，就像处于变身的无敌时间之内一样！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    战斗依旧在持续着，或者说也正如着这不断推移 的时间，此时双方也开始暴漏出了自己的实力比如拉芙莉已经完全从可有可无的用光束剑对拼，变成了放出浮游炮和不断用米加粒子炮对对方进行攻击，而罗罗娜也完全启动了NTD系统。
　　
　　    然而，虽说此时场上的战局是可以说是势均力敌的没错，但对于其中的一方来说却并非是那么容易接受就比如说罗罗娜。
　　
　　    距离对方放出浮游炮的时间已经超过三分钟了，然而此时那些浮游炮依旧在不断对着自己进行着骚扰？如果是普通情况，这些浮游炮应该会在十秒之内就完全被NTD系统侵蚀，最后被自己控制的才对！
　　
　　    怎么可能？到了现在还无法夺过这些浮游炮哪怕任何一门的控制权？！罗罗娜愕然的想道，手中的动作甚至不禁因此而慢上了一分NTD系统是所有精神感应类武器的克星，可以说只要搭载上了需要NT能力才可以使用的精神感应框架，都会受到这个系统的侵蚀！
　　
　　    不过既然是这样，为什么到了现在还无法侵蚀这些几乎就是精神感应雷武器的代名词的浮游炮？！或者说，浮游炮本身就是作为一种NT专用武器而存在的，同时也必须要通过在里面掺加传达驾驶员脑电波的精神感应框架才可以让驾驶员得以控制。
　　
　　    那么这样一来，就毫无疑问的会受到NTD系统的侵蚀！
　　
　　    而也就在她大惑不解的这个时候，对方则根本没有放弃攻击，数道米加粒子炮从她机体的胸前装甲和四片机翼中射出，然后被炮台自带的I立场扭曲着射向罗罗娜。
　　
　　    罗罗娜匆忙的举起盾挡下了这些光束，在盾牌上的I立场的作用下，这些米加粒子光束在命中到盾牌上的短时间内就开始被扩散开来，完全没有给她造成一丝损伤……然而这并不是她可以放下心来的原因！因为即使拥有着I立场能对光束进行防御，但一味的防御恐怕很快就会被真正的击中。
　　
　　    “这到底是什么回事？”罗罗娜疑惑的抬起了头。
　　
　　    “很奇怪吗？不过此时不仅仅是你，因为就连我本人也是无法控制住这些浮游炮……”同时的，对方也仿佛是察觉到了罗罗娜的疑惑，这么缓缓的说了出来。
　　
　　    “什么？！”这样完全出乎预料的话语让罗罗娜一下子露出了难以置信的表情。
　　
　　    “因为知道很可能会对上你这架机体，因此我已经将这些浮游炮内的精神感应框架完全拆除掉了，这样一来，你就没有了对这些浮游炮进行干预的桥梁。”拉芙莉继续这么说道。
　　
　　    什么？虽然只要拆除了精神感应框架后，NTD系统的确就无法对之进行干扰，但这样的话她本人也同样做不到控制这些浮游炮的目的吧？！不对，所以这家伙一开始就说了现在是连她本人都无法控制这些浮游炮？罗罗娜震惊的想道。
　　
　　    “这是我专门为你准备的，龙骑兵系统。”最后拉芙莉这么说了出来。<!--end-->
一百零五 人类的可能性
<!--start-->    大量仅有着小臂大小的小型炮台没有任何支撑般的就飞翔在了空间之中，并且还在快速的变换着各自的位置，几乎让人无法锁定！然后便根本没有任何缓冲时间的，在短短一瞬间之内向着目标喷射出细小的绿色光束……
　　
　　    虽说由于炮台被最极限的缩小了的关系，这些光束都细小得可怜，但没有任何一个人会小窥于它因为即使体型和射程减少了，但可以说在单兵破坏力上根本没有任何削弱……或者说由于体型缩小了的关系使得它更加灵活而更具威胁性。请记住我们的 网址)
　　
　　    没有任何一个人能了解，这种仅仅有着小臂大小的浮游炮到底代表着怎样的力量，但唯一可以肯定的是，每一次这种武装出现在战场之上，都仿佛是死神手中摧枯拉朽的镰刀，甚至来说，这超过二十门的浮游炮已经是任何人，哪怕是NT都无法轻视的武装！
　　
　　    但唯一例外的只有着那么一个对象那就是搭载了NTD系统的机体“RX0”，只要有这NTD系统的存在，恐怕对于别的机体来说最为棘手的浮游炮对于RX0来说根本就是来者不拒！因为仅仅是数秒的时间，这个系统便足以将周边的浮游炮完全侵蚀。
　　
　　    因此的，按照正常的说法来看，那么RX0毫无疑问的就是拉芙莉的这架武装着重点在于浮游炮的机体的克星！
　　
　　    然而很奇怪的是，对方不仅仅出乎罗罗娜预料的毫不在意的在她面前使用出了浮游炮，甚至战斗到了现在，对方的浮游炮依旧没有任何被她成功夺取控制权的迹象依旧在不断对她进行着攻击着……
　　
　　    微微侧过盾牌挡住了从一旁角落里射来的光束，罗罗娜终于接着对方的话问了出来。
　　
　　    “龙骑兵……系统？”
　　
　　    “没错，你这架加载了NTD系统的机体实在太棘手了……虽然不想承认，但我也不得不认同这架机体的确是任何搭载了空间感应类武器的机体的克星。”拉芙莉缓缓的这么说着的同时，展开了NZ666的四片巨大的机翼。
　　
　　    “这个系统，不太像是为了让NT使用而存在，而更多的，更就是为了遏制那部分拥有NT能力的人类才出现的系统。”马上的，超过十道光束便从四片机翼各自不同的位置射出，然后中途偏转着射向了对手。
　　
　　    “这架完全由精神感应框架组成的机体不仅仅能让驾驶员的脑电波对周边的NT类武装产生干扰，甚至还能将之的控制权夺取！就正如你之前的战斗中对我所做的一样，因此的才有了这个龙骑兵系统的出现。”
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，再次使用I立场盾牌挡下了所有的米加粒子炮，但然而一面盾牌的防护面积终究有限，依旧不免的让其中一道米加粒子射线在左脚擦过，留下了一片焦黑不过幸好的并不碍事。
　　
　　    因此的她没有任何妨碍的，继续沉默着听着对方接下来的解答。
　　
　　    拉芙莉继续说道：“由于这些浮游炮直接用脑电波进行操作的话毫无疑问会被NTD系统侵蚀，最后变成自己的敌人，因此的，我在继续沿用着这些浮游炮的同时，放弃了脑电波这种最为简便的操控方式，而改为使用系统程序对它的行动进行设定。”
　　
　　    “程序？”这个算不上陌生，但绝对意外的字眼不禁让罗罗娜发出了疑惑的声音还真是奇怪的做法，明明浮游炮就是一种因拖除了传统程序而改为用NT的脑电波进行操纵才得以闻名，并且发挥其巨大威能的武器。
　　
　　    “没错，这些浮游炮根本不是我在操作着进行攻击，仅仅是在被预先输入了的程序驱使着，在作为目标的你的周围不断进行不规则运动，然后对你做出攻击而已！可以说和我是一点关系都没有。”拉芙莉缓缓点了点头。(请 记住
　　
　　    继续说了出来：“这是一个即使是普通人都能使用的专用于浮游类武装的程序……”
　　
　　    什么？听到这里，就连罗罗娜都不禁露出了愕然的表情就连普通人都能够使用浮游炮？这样的事情都能办到吗？这个系统……毫无疑问是跨时代的作品！这简直就是现实系Z高达向超级系SEED的转变？！
　　
　　    “当然的，由于是直接按照原定的程序行动，所以在能力上完全达不到由真正的NT所随心所欲的使用的那种效果，恐怕这样的浮游炮程序，在对上一个NT，甚至仅仅是一个比较厉害的机师所能达到的效果都微乎其微……”
　　
　　    “不过同时的，不需要分心控制浮游炮的驾驶员也能发挥出全部的实力。”拉芙莉沉沉的说完的同时，随手抽出位于机体腰部的光束剑。
　　
　　    也就是说，虽然由于直接由系统控制而浮游炮的能力上有所下降，但驾驶员却由于所要进行的事情减少了而更好的发挥吗？糟糕，这家伙认真起来可是有着同时对付自己外加二十三门浮游炮的记录……
　　
　　    是一个能将这种射击型机体玩得像格斗系机体一样的难缠家伙，罗罗娜眉头皱起的想着，握紧了手中的大型光束斧。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    战斗依旧在持续着，仅仅是因为一个额外掺加上的程序，就让一架本应被克制着的机体脱除了本应拥有的压制，由此可见在这里，科技占据着主导的低位毕竟无论是NTD系统，还是龙骑兵系统，都仅仅是由人类开发出来的程序而已。
　　
　　    不过在有着扭转战局的效果这一点倒是两者都相同……
　　
　　    然而，要说对方的机体上增加了新的东西的话，那么罗罗娜的机体也同样进行了一定程度的改装……不，或者说改装并不太正确，因为她就仅仅是在机体原有的基础上，将一大堆威力不俗，但制作起来又比较简便的武器装备在机体之上
　　
　　    而已！
　　
　　    毕竟对方的攻击来的这么突然，想要对于机体进行更加根本的改造已经是不可能，能在这短短的时间内弄出这所谓的“全装独角兽”就已经是最大限度了或者说在效果上也不错，如果没有的话恐怕会陷入更大的劣势也说不定？
　　
　　    虽然任何机体多加上一些武器都毫无疑问会变得更厉害一些的没错……
　　
　　    大量导弹呼啸着从机体双肩的发射器中射出，密密麻麻的相比之前白衣司令官所做出的那用于摧毁要塞的攻击也相差不远，与此同时，装备于RX0两只手臂的光束格林枪也开始对着对方扫射，当然还有位于机体双腿的导弹发射器……
　　
　　    反正总而来说的，此时罗罗娜的这架RX0可以说是全身没有一个位置没有装备上武器，一联想到之前这架机体还仅仅只有一面I立场盾牌，四柄光束剑，以及一把特制的光束麦林枪这样少得可怜的装备，此时的“全装独角兽”倒颇有暴发户的风采。
　　
　　    让人不禁想对之问一句，这家伙到底是从哪里弄来这么多军~火的？而且还真的一口气全部装上了的样子？
　　
　　    大量的密密麻麻的攻击瞬间将前方的一大片区域笼罩在内，而且落点极为均匀，看起来就像是这家伙完全没有经过瞄准一般或者说事实来说也的确是这样，因为对于这种体积缩小到极致的浮游炮来说，锁定瞄准什么的反而是没有必要的无用功。
　　
　　    而这也是眼前的对手之前告诉她的。
　　
　　    大量的弹幕攻击之下，有着两枚浮游炮被笼罩在其中躲闪不及，或者说已经躲闪了，又撞到了另一发导弹的攻击范围之内而被摧毁……而这也就是这些浮游炮的弱点之一，虽然在速度上极快，但单体之上也极为脆弱，即使仅仅是一些流弹都足以让之受到影响。
　　
　　    还剩下22门……罗罗娜这么想着，没有任何停顿的，抽出了背部的高能火箭炮，再次对着一个方向发动了攻击虽然这次做出攻击的仅仅是一门武器，但射出去的却除了本应发出的攻击之外还有着六枚手雷，两发榴弹炮，甚至最后还有着两发专用于对舰的榴弹向着对方呼啸而去。
　　
　　    让人不禁想到，这家伙还真的是将能找得到的武器都装在上面了啊？！不过这么一来……倒是很符合“全装独角兽”的这个名字，毕竟这本来就是她能找到的全部装备了嘛！
　　
　　    这番攻击之下，再次让对方折损了一门浮游炮，看来正如对方所说的，这种直接由龙骑兵系统所控制的浮游炮的确在效果上不及由NT直接操纵！
　　
　　    不过还没等罗罗娜心里窃喜的继续趁胜追击，从她无法顾及的身后位置便突然出现了一道细小的绿色光束，将位于她机体背后其中一边的三联装对舰导弹发射器直接射穿。
　　
　　    这样突入而来的攻击虽然没有直接命中罗罗娜的机体，但她却仿佛遇到了什么极为紧急的事情一般，立刻将被击中的武装从机体上解除，而从机体脱离下来的武装在往地面下落的过程中就马上产生了剧烈的爆炸。
　　
　　    而且还不是一般的剧烈，大概如果不够快的将武装解除，恐怕被波及到的话就连身上的装甲也是无法承受的破坏力毕竟这样的爆炸等于一次过被那个武装里仍残余的所有导弹直接命中的意义。
　　
　　    接近四分之一的武装因为这次攻击而报销让罗罗娜不由得皱起了眉头，就连之前成功摧毁对方三门浮游炮的窃喜都完全没有了，因为真要这么一算，似乎自己根本没有占到什么便宜……或者说还劣势一些。
　　
　　    而马上的，正如她的担心一样，由于在加上了这些武装的同时也不可避免的加大了机体重量，使得灵活度降低的关系，很快就被击中了所有装备，使得不得不紧急脱离出来的放弃掉。
　　
　　    当然的，在这段时间的交战中，对方的浮游炮也从24门折损到12门，只不过依旧占据优势……
　　
　　    “啧！”罗罗娜无奈的冷哼一声，抽出光束剑冲向了其中一门悬挂在她附近的浮游炮，而之前的那把光束战戟也已经被她当做投枪掷出虽然直接攻击对方本体是更为直接的方式，但之前的战斗中她就已经得到了眼前这家伙格斗战甚至不比自己弱的结论。
　　
　　    因此的无论怎么看，似乎都是无法将这些浮游炮击毁就没有可能打败对方的样子……
　　
　　    但还没等她击中那门浮游炮，一架巨大的深绿色机体就瞬间拦在了她的面前。
　　
　　    “为什么，弱者为何要战斗？！还没发觉吗？只要无法对我的浮游炮进行干扰，现在的你根本毫无胜算！你太依赖着NT的能力了！即使NT比一般人要优越，但真正主导着这里的，依旧是普通人所研发出来的科技。”拉芙莉不解的说了出来，同时两柄光束剑也久违的再次碰撞在了一起。
　　
　　    “是吗？那么正如你所说的，弱者不应该打毫无胜算的战斗，那么作为弱者的那方，应该怎么做呢？”紧紧格挡出眼前的光束剑，罗罗娜看着近在咫尺的对手，缓缓的问了出来。
　　
　　    “当然是应该后退。”然而回答她的，则是这么一个理所当然的声音：“既然是没有任何胜算，为什么还要战斗下去？战争是需要双方都有战斗的意愿才会得以发展的东西……只要不战斗，就不会死啊！”
　　
　　    “我向着之前那些家伙挥动武器，就仅仅是想要告诉他们这个道理而已！！”
　　
　　    “这样吗？看来，你并非与所持实力相符的战士，仅仅是一个中二的小女孩而已。就连作为人类的自己本身的可能性都否决，并且从不相信的你，又是为了什么而和我战斗的呢？”罗罗娜说着用力划动了光束剑，将对方其中一片机翼的一角切洛。
　　
　　    但
　　
　　    同时的，左臂的I立场盾牌也被对方挥剑打落到一边……
　　
　　    “我不是强者，我只是……在帮助更可能结束这纷争的一方而已。”拉芙莉缓缓驾驶着机体退开，淡淡的说道：“这么一来，战争就会结束！”
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，一下子也没有任何继续攻击对方的举动，仿佛在考虑着什么一般，一言不发的沉默了下来。
　　
　　    半响，还是摇了摇头：“你的理念让我无法认同的地方太多，反而不知怎么否认你了。不过……”
　　
　　    “这个世界不需要绝对的理智！虽然我也是一个不喜欢做无胜算的战斗的人，但惟独不能否认为人的自己的可能性。”罗罗娜缓缓的说着，突然的将位于机体前臂的光束剑说中断了，完全就是一副完全没有武器的样子的停留在了对方视线当中。
　　
　　    “人类的可能性，就让你见识一下！”
　　
　　    “？！”听到这句话的同时，拉芙莉露出了疑惑的表情。
　　
　　    但马上的，让她更加疑惑的东西就出现在了她的眼前对方那本应只会在开启NTD系统的一瞬间才会产生的浓郁得肉眼可见的米加粒子竟然再次在机体框架之上出现，正如之前一样，缓缓的从那赤红的晶莹框架之上往外散发着。
　　
　　    明明对方早就已经开启了NTD？她疑惑的想道。
　　
　　    同时更让她疑惑的则是，眼前出现的这些米加粒子竟然完全不是之前的鲜红色彩，而是一种带有着荧光的绿色，明明是完全不同的颜色的粒子，却从红色的精神感应框架之中冒出？
　　
　　    不过马上的，随着粒子不断的冒出，在拉芙莉的视线里，那一直是红色的精神力感应框架竟然也开始改变着它原先的色彩渐渐的从赤红的颜色，变成了绿色。
　　
　　    但这还远远不是异变的结束，对方那本应开启了NTD而变得赤红的长发此时竟然恍如活力正在流逝一般，鲜艳的颜色开始从根部向外围缓缓退却，最终的展露在她眼前的已经是一名有着雪白色长发的少女了。
　　
　　    而与此同时，拉芙莉甚至还感受到其中一门浮游炮受到了攻击而损坏放眼望去之时，那门刚被她打落的，对方最为依仗的I立场盾牌竟然仿佛被什么控制着一般，在撞击的破坏了一门浮游炮之后，回到了对方的手上……
　　
　　    就像是，对方正在像控制浮游炮一般控制着这面盾牌？而此时的，拉芙莉也终于知道为什么对方竟然连盾牌上也安置上了精神感应框架看来就是为了应对这种情况的发生，而此时的这面I立场盾牌上的鲜红的框体也同样变得翠绿。
　　
　　    而此时对面也开始传来了话语声……
　　
　　    “你们一直都以为，这架RX0并没有被我加入任何精神感应武器……但其实不是这样的，因为这面I立场盾牌本身就是一件精神感应武器。”
　　
　　    如雪的长发飘扬在由于周围都是战火而蔓延着点点磷火的空气之中，罗罗娜缓缓的说了出来。
　　
　　    “这才是精神力感应框架真正的颜色，而此时的这个形态，也才是完整的NTR系统。”<!--end-->
一百零六 即使是弱者,也有着想要保护的世界!!!
<!--start-->    实弹格林机枪怒号着，由人工建立而成的大地在这怒号声中仿佛是一块被人咬碎的巧克力一般，巨大的裂缝在上面爬行，最后，大地无可避免的开始了崩裂……仿佛在这一刹那，就连本应存在的重力都开始失控的，让崩裂的石块脱离了重力般升起。百度搜索读看看更新 最快最稳定)
　　
　　    随之升起的，还有着那空气之中弥漫着的一点点赤红的火星炫目而美丽，但却泛着哀伤之光！
　　
　　    恐怕没有任何一个人会赞美此番景象，因为火焰只有正在燃烧着东西的时刻才会存在，而此时燃烧的……正是这座被某一方人当做家园的城市！或许此时的这一幕，是就连那正常扣动扳机的一方都不会觉得享受的吧？
　　
　　    在这不断进行着崩坏的大地之上，一只细小的脚踩在了上面，是一位银发穿着洋装的小女孩，身上可爱的衣着让人能感觉到幸福的气息……或者说的确是这样，因为无论着到底是一个在日后多么成功的家伙，对于他来说，在他记忆之中的这种年龄里都毫无疑问是最为幸福的时光。
　　
　　    或许现在对于这个女孩来说，更应该坐在父亲的背上，在街上游览着才对？
　　
　　    然而她现在正在奔跑着，燃烧的大地将天际映照得一片赤红，完全分不清白昼还是黑夜，而四周也均是硝烟蔓延的死寂有的人死了，有些人还活着，活着的人在杀人，又或者正在被杀……没有别的一途。
　　
　　    真要说的话……那么自己应该算是后者。
　　
　　    不过幸好的，自己的右手依旧有着那熟悉的巨大手掌在紧紧握住。
　　
　　    现在这里很危险吗？
　　
　　    不，没有这样的感觉，因为有的，仅仅是手中依旧传来着那熟悉的温热。
　　
　　    少女继续在身边之人的牵引下向前跑着，丝毫没有停下脚步，恐怕战争对于这个年龄的孩子来说并不是如大人想象之中的那么恐惧，大概对于她们来说，也就仅仅是诸如“应该跑开这个危险的地方”那样的定义。
　　
　　    的确，街上很多人都在攻击中死了，但对于她本人来说，自己仍存活着，而那本应位于自己身边的人，也依旧在拉着自己的手腕奔跑着战争会夺走东西，但那只是将来可能发生的，而现在的话，至少还没有任何失去。
　　
　　    因此，这名少女并不觉得恐惧。
　　
　　    很快的，就奔跑到了有着一架大约是一间房间大小的救生舱之中，如果没有意外，那么此时这座城市中的所有幸存者都已经在里面了紧接着，那温暖的手将自己也塞入了这个因为挤满了人而显得狭小的地方之中。
　　
　　    从救生艇的舱门之外望去，是纷飞的战火，那本应居住着大家的房屋在燃烧着，这被他们成为了家园的地方，此时就像是野炊营地中随处捡来的柴火一样……至于那本应住在这个家园之中的大家，都惶恐的挤在了自己身后的那小片空间之中。
　　
　　    或许在流泪，又或许在祈祷，流泪的大概是因为已经失去了重要的东西，而祈祷的话，则是希望自己不要失去这么说来，自己也依旧是属于后者的才对。
　　
　　    大地继续开始崩裂着，毕竟就是仅仅一个殖民城市的地方，根本不可能有着如地面的那些城市那样稳固。
　　
　　    位于舱门位置的少女让开了身体，努力挤出了最后一点位置不大，但真要说的话，让眼前这个自己塞进了这里的家伙进入是没有什么问题，然后的，一脸期待的看向对方。
　　
　　    然而女孩却没有等待到她想要等待的东西，在她不解的眼里，这明明怎么看都应该和她一起逃离的，在战斗方面没有一点天分的养父竟然就这么按下了位于救生舱外面的闭合舱门的按钮？
　　
　　    “为什么没有进来？”这么的问了出来，明明如果是现在的话，还有着一起生还的机会？
　　
　　    然而对方却没有回答，或许是由于被他按下了按钮而不断闭合的舱门所发出的声音使得自己的话音没有传达到女孩的耳里，又或许仅仅是他不打算回答。
　　
　　    沉重的舱门紧紧的闭合起来了，同时的救生舱开始了剧烈的震动开始启动了，按下闭合舱门的一刻就意味着逃离人员已经全部进入，已经到了应该脱离这座殖民城市的时间。
　　
　　    但完全不是这样的吧？还有着一个人没进来啊？！女孩想这么说了出来，但落在她眼里的，位于厚重的舱门玻璃的另一边的对方这才开始翕动着嘴唇，似乎在说着什么以一种她极为熟悉的歉意眼神。
　　
　　    但是对方所说的话语，却由于舱门的玻璃太厚的关系，完全听不清楚……
　　
　　    紧接着救生舱所位于的地面也开始崩裂，让救生舱开始在这极高的空中往下地面坠落，但也在这一时刻，逃生舱终于完全启动了，缓缓升起的脱离了这座作为殖民地的微小城市，最后越来越远……
　　
　　    最终的，那个家伙在她透过厚重舱门玻璃的视线中，捡起了一旁地面上掉落的普通实弹步枪就像笨蛋一样。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    那个愚蠢的背影，恍如梦魇一般一直延续到了今天。
　　
　　    真是笨蛋，明明即使多他一个，也完全改变不了战局……
　　
　　    何等愚蠢，明明就是不可能会赢的战斗。
　　
　　    太卑劣了，明明答应好了要一直在一起的。
　　
　　    “爸爸这个笨蛋！”拉芙莉看着眼前的身影，无法抑制的感受到了心中的梦魇的喊了出来，而她激烈的声音所带来的，是十多道已经稳稳锁死了对方各个位置的浮游炮射击，以及超过十道被I立场偏转着射向对方的米加粒子射线……
　　
　　    “身为弱者，为什么还要战斗？弱者就应该有弱者的觉悟，将这样的事情留给有能力的强者才对！”
　　
　　    “不明白的是你才对！！”罗罗娜大声的反驳了出来，同时根本不需要任何手部动作的，
　　
　　    那面I立场盾牌就挡在了身前，甚至比直接用手臂使用来格挡更为便捷？随着驾驶员的觉醒，完全还原了精神感应框架颜色的NTD系统甚至能让搭载了精神感应框体的I立场盾牌变成“浮游盾”般的存在！
　　
　　    一下子，接近三十道光束同时攻击在了I立场盾牌之上，然后被I立场的开始不断将光束扩散着……然而这样的诸如之前一样的正常却仅仅维持了不到一秒，马上的这面光束盾牌上的I立场就被这大量的光束突破，最后残余的攻击命中在了盾面之上。
　　
　　    然后整片盾牌发生了爆炸即使是专用于抵御光束武器的I立场盾牌，也无法在短时间内将这种威力的攻击完全中和而折散开来。
　　
　　    就仿佛是直接击毁了一架机体一样，产生的剧烈爆炸……
　　
　　    然而马上的，漆黑的浓烟中就马上露出了雪白的一角，接着的，是一头雪白色的长发失去了唯一抵御对方攻击的浮游盾的罗罗娜反而直接冲了上来。
　　
　　    “笨蛋，因为即使是弱者……也有着想要保护的世界啊啊啊！！！”同时也接下了之前的话语。
　　
　　    “？！”对方的话语不禁让拉芙莉一下子愣住，此时的她甚至忘记了对方正以一种极高的速度手持着光束剑冲向着自己……
　　
　　    因此相比这个，还有着更重要的东西被她注意到了甚至比她将会被对方击坠的结果更加重要！
　　
　　    如果放弃了记起这个，一切都变得毫无意义。
　　
　　    厚重的舱门玻璃让对面的身影变得有些模糊……不过依旧能依稀看见，那是一个黑色短发的青年人被自己成为“爸爸”的家伙。可以说在双方年龄之上是完全不像，真要说的话，那么也仅仅是养父而已。
　　
　　    毕竟在这种殖民城市之中，向自己这样的孤儿并不在少数……
　　
　　    最大的特点就是没有特点，虽然身居警卫队一员，但其实就连驾驶机体都不太熟悉，完全没有天分的蠢货无论是操作，还是他那单纯的脑袋。
　　
　　    “因为，如果不是这样，总觉得就会失去了什么很重要的东西。”这个记忆中已经有些模糊，但此时却清晰至极的声音这么“说道”虽然听不见，但依旧能察觉到他的翕动的嘴唇依稀是这么说着。
　　
　　    “抱歉了。”一脸苦笑的转过了转过了身影。
　　
　　    这个背影，就仿佛和这在战火中燃烧的城市融为了一体一样……
　　
　　    我居然……仅仅因为要结束这双方长久以来的纷争，就在破坏着那家伙想要守护的东西？
　　
　　    一下子，拉芙莉的机体完全静默在了半空之中……
　　
　　    “啊啊啊啊！！！！”而此时的，罗罗娜已经以一种极高的速度冲到了她的面前了。
　　
　　    高高举起了手中的光束剑……
　　
　　    “！！”也就是这个时候，拉芙莉才回过神来，但那一脸茫然的表情依旧是毫无战意的样子……但再怎么说都是一名在驾驶能力上完全不逊于罗罗娜的机师，对于她来说或许驾驶机体的本能已经深入骨髓了也说不定！
　　
　　    因此的，在这样状况下她仅仅是下意识的条件反射般的闭合了机翼，让机体转化为防御形态的想要挡住对方的攻击。
　　
　　    炽热的光束剑以极大的力量斩击在了机翼之上，崩裂出了炽烈的火花的同时，还带出了引人牙酸的声音……
　　
　　    马上的，光束剑横斩而出，带起的是一大块机翼的碎片整只防御在机体身前的机翼被直接切为两端，即使是经过特制的合金，也无法抵挡住全力一击的光束剑太长时间！
　　
　　    但明明是依旧有着足够时间退开的，拉芙莉却依旧毫无战意的一脸愕然的停留在了原地，眼睁睁的看着防御状态的机翼被直接削断，而且在看到了防御形态的崩溃的时候，还露出了极为诧异的表情。
　　
　　    紧接着，在她诧异和难以置信的目光中，罗罗娜空下来的左手反手的抽出了第二把光束剑二刀流！
　　
　　    然后，将这柄光束剑送入了依旧毫无动作的停留在原地的拉芙莉的腹部……
　　
　　    拉芙莉：“……”
　　
　　    此时发色变成了白色的长发少女，驾驭着闪耀着绿色框架的雪白机体，而位于她面前的，则是一名银发少女，异色的瞳孔之中所流露出来的完全是难以置信的目光由于战斗而蔓延着硝烟和战火的这里，除了带起了点点赤红的火星，还撩起了她们两人的长发……
　　
　　    一柄散发着红色光芒的光束剑，贯穿着这架深绿色巨大机体的腹部……将这两架机体以一种极近的距离的链接在了一起。
　　
　　    罗罗娜：“……”
　　
　　    沉默的两人，静默的机体……此时就仿佛时间也为之停顿了一般。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    明明之前还进行着极为激烈的战斗的要塞此时突然间稍稍变得安静下来了，唯一的就只有因为战斗而波及了要塞之内的一些仪器，而不断在发生着局部小范围爆炸的声音大概很快这座要塞就会崩塌。
　　
　　    毕竟连续在内部经过了两场战斗，甚至第二次的规模和激烈程度还不小，想让这座要塞依旧屹立不倒是完全不可能的……要塞什么的，也就是对于外面来说防御程度比较高而已，若是内部，根本就不是同样一回事！
　　
　　    而此时，除了那依旧从不知什么位置的远处传来的爆炸崩溃声之外，在这要塞之内却依旧有着别的声音一种细小的，似乎在依靠人力而艰难的挪动着石块一样的声音……就在那一开始发出着战斗的位置！
　　
　　    紧接着稍微沉重的声音响起，一块几乎有着一人来高的墙壁碎块被推倒在一边，而推到它的，则是一名身穿着白色军衣的中年男人不过此时这名作为要塞最高司令官的男人已经不复之前那般整洁严肃的形象，污迹沾染在了他代表着地位的白衣之上……
　　
　　    此
　　
　　    时的他不像是一个要塞最高指挥官，满脸汗迹的样子倒像是一个搬砖的苦力？
　　
　　    “怎样？没事吗？”没有在意身上的污秽，白衣的司令官在推开压在地面的石块之后，就向着之前被石块掩盖的碎石堆之内问道。
　　
　　    “啊，避过了要害，而且对方也正在赶时间而完全没有补给我致命一击的样子……”然而里面却传来了回答他的声音一个驾驶着警卫队专属机体的男人躺在了那里，似乎刚好由于石壁落下的同时这里还有着让他足以容身的空位而没受到伤害。
　　
　　    不过左腿处依旧有着血液从机体装甲的空隙中缓缓渗出，流淌在了地上……
　　
　　    是那个作为警卫队队长的家伙。
　　
　　    “不过左腿还是骨折了。你呢？”队长这么说道，在开始脱卸起身上已经无法行动的机甲的同时也问了出来。
　　
　　    “不，我没事……”白衣司令官缓缓的摇了摇头，似乎依旧和之前一样没有什么过多言语的打算。
　　
　　    “可以走吗？”继续问道。
　　
　　    “不，现在我也只能说拜托了。”队长说着向着眼前的家伙伸出了手。
　　
　　    “这样吗……”司令对方的手接了过来，然后用力的将对方扶起。
　　
　　    要塞的塌陷依旧在持续着，不过也幸亏这里是作为一座要塞而存在的，即使是塌陷起来也不是一朝一夕的事……但是依旧要趁早脱离。司令扶起了对方，向着一旁的出口走去。
　　
　　    同时却心不在焉的看着那之前还在传出着打斗声的方向，不知在想些什么……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    要塞的塌陷仿佛已经到了最后阶段，就连外围的墙壁也已经开始崩裂开来，或许对于此事的这座要塞来说，那原本的通道什么的已经完全塌陷得无法通过了……不过似乎现在也已经不需要什么特定通道就可以通行的程度？
　　
　　    再次的一阵巨大爆炸声中一面外围的墙壁崩塌了下来，漆黑的浓烟因为塌毁而从地面升起，对视线进行了极大的阻挡……然而却在这爆炸产生的硝烟之中，却有着一个莫名的声音自顾自的传来着？
　　
　　    “希望是一种专属于弱者的东西，正因为弱小，才有着对强大的憧憬和必要，而这一点，却是位于高端的强者所不曾拥有的。”
　　
　　    因为什么东西以极高速度冲出而突入而来的飓风卷起了硝烟，但还没让这些气流将浓烟完全驱散，一抹雪白之色就已经刺破了这团漆黑的烟雾紧接着，一架高速行驶的机体冲破了浓烟的从要塞之中飞出。
　　
　　    那是一架纯白色的装甲张开，露出着内在绿色框体的机体……至于驾驶之人的话，则是一名有着雪白色长发的少女，长发在空中飞舞着，脸色却是一片严肃和沉默，蔚蓝色的瞳孔之中看不出任何笑意。
　　
　　    而就在此时，她接下来的话语也渐渐的传来……
　　
　　    “但刚好的，奇迹也会从这希望之中孕育而出。”在这句淡淡的话语声飘逝在急速的风中的同时，这架纯白的机体也依旧以极高的速度的飞向了远方。<!--end-->
一百零七 杀人者的意义
<!--start-->    经过战争开始已经过了超过三个小时了……虽然仅仅听着三个小时这个数字根本不会觉得是一场长的时间，但如果用在战斗，甚至于战争之上就完全不同说法如果是战争的话，恐怕几乎就是每一秒都有着生命在流逝。请记 住我)
　　
　　    然而即使是战争已经开始了一段时间的时候，这偌大的城市之中依旧和平常没有什么大的改动，真要说有的话，那么也就只能是宁静得出奇，因为不管怎么说，战斗依旧开始了，可以说现在只要是没有什么不必要的事，根本没任何一个市民会走出避难所。
　　
　　    相比于外面那惨烈的厮杀，城市之内就已经仿佛是世外桃源一般，而这样的宁静仅仅是因为外面的防线还没被攻破而已，而且真要说的话，那么其实到底什么时候就会有敌机进入城市他们也说不准。
　　
　　    然而，此时却并非如所有人所料的，这里是还未被敌机入侵的安全之地因为早已有着不足一个小队的敌机已经进入了这座城市，仅仅是由于他们觉得没有任何对平民进行攻击的必要和事件，而选择了没有惊动人的直接进入了通往学院的中心动力炉的通道而已。
　　
　　    而此时的，就在这位于学院底部直接通往着最为重要的能量炉的，本该防守严密的通道之中却没有任何一个防守的人员，因为由于外面所引发的大战，此时几乎是所有的兵力都到达了外面支援，即使还有着别的机体，也不会出现在这个地方……
　　
　　    因为这里还有着别的用于防守的东西。
　　
　　    “啊啊啊啊啊！！！”惊恐的声音回荡在这算不上大的回廊之中，激起层层让人不安的回音一名跟随着霍海一起侵入到这里的队员惨叫着，虽说此时他身上并没有什么损伤，但那也仅仅是暂时的。
　　
　　    因为此时他机体背后的能量炉正嗤嗤的冒着火花被击中了，至于能量炉被击中所带来的后果那么是不言而喻的，问题仅仅是现在还没发出爆炸而已……
　　
　　    相比还没反应过来的死亡，还是即将到来却仍未到来的死亡更来得让人类恐惧！
　　
　　    不过马上的，他就没有这样的苦恼了因为位于通道墙壁上的一门自动光束炮已经再次发出了光束，再次命中在了他的机体之上，让那本身就不知什么时候会开始引爆的能量炉提前产生爆炸。
　　
　　    几乎是能算得上无数的自动锁定光束炮布满了这整个通道，虽然这样的武器只有单发是不会有什么太大的威胁，但问题是数量太多了！就像是无时无刻不在面对着数十门浮游炮的攻击一样，而且更为重要的是，在这样的数量之下，即使将这些光束炮击毁也是毫无办法！
　　
　　    唯一的办法只有回避开来，迅速通过这个地方……
　　
　　    “可恶，这里进入还有这样的防御程序？！”其中一名队员脸色难看的说了出来。
　　
　　    “……那也是没有办法的事情，毕竟已经快要进入到城市最重要的核心位置了，即使再怎么说也是不可能不加防护的。”前方的霍海沉默了半响，淡淡的说道，语气虽淡，但依旧能让人听出他的无奈。
　　
　　    而也就在他这么说出的同时，就驾驭着机体闪身躲开了一道锁定着他射来的光束，同时再回转着机体，举盾防护在了面前，挡下了从后面射来的另一发光束，整个动作根本就是没有任何空隙的一气呵成！
　　
　　    但这并不是他能松下一口气的原因……
　　
　　    “而且恐怕还远远不仅仅是这样！”眉头不禁皱起的沉沉说道。
　　
　　    “啧……”这样的猜想也让周围人的心猛的下沉。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    不知进过了多久，漫长的隧道前方终于出现了代表着出口的久违的光亮……
　　
　　    虽说霍海的机体是几乎没有收到任何伤害，所有的攻击都被他完美避开或者挡下，但身后的队员可不是同样的情况，在刚才那数不清的由系统进行锁定的射击中，已经折损了好几名队员不过同时的，留下来的也都是精英中的精英。(请记住我们的 读看看 小说网)
　　
　　    “出口就到了，坚持住！”霍海看着出口的光亮这么说了出来，同时进一步提高了机体的速度，这漫长且无时无刻都在面对着攻击的通道也同样使他疲惫！
　　
　　    “啊……啊！！”身后的一个满怀着希望的回应声传来，但这个声音刚回答到一半，就一下子变得惊恐，然后紧接着的，那通行至今都没出现过任何异样的隧道竟然突然间发出了崩裂的声音。
　　
　　    一个体型有着一人来高的，额头有着一个带有V字形状天线典型的高达机体头部的东西突然冲破了墙壁而出，而在这个高达头之下的，则是一段宛如触手般的脖子让它看起来像是一只有着高达脑袋的机械蜈蚣，而且与其将这有着高达头部外表的机体看做机械，还不如说此时这样的外形更像是一只怪物？
　　
　　    这只有着高达头宛如魔物的机体没有在意任何人，仿佛锁定了小队中的其中一名队员一般，直直向之冲去，同时的那覆盖着钢铁面罩的嘴部猛然的张开，露出了里面不像兽类一般尖锐，但更像得狰狞的牙齿就像是怪物一样！此时所有人心里都出现了这样的想法。
　　
　　    被锁定了的那名队员才刚刚来得及习惯性的用盾牌挡在身前，就已经被这只破墙而出的，“高达头”怪物所连人带盾牌的一起咬住在这样的攻击之下，无论眼前的对手所使用的是怎样尖端的防护，又疑惑是什么附加了I立场的最强盾牌，恐怕下场都是无一幸免。
　　
　　    “啊啊啊啊！！！！”被咬住了的队员惊恐的惨叫着，这样惊恐的惨叫声甚至能将他**被啃噬的痛苦直接传达到周围的人身上……
　　
　　    然后这名队员就像布娃娃般，直接被推动着撞到在一旁隧道的墙壁之
　　
　　    上……然后发出着巨大的爆炸！
　　
　　    幸免可能什么的，不可能会有吧。
　　
　　    “乌尔巴！！！”霍海不禁喊出了那名遇难队员的名字，但仿佛也因为他的声音同时也吸引到了那只高达头的机械怪物的注意它回过头的目光落到了霍海的身上。
　　
　　    在这种情况之下，根本不可能让机体的速度满上一分！
　　
　　    不过所幸的是现在距离出头已经不远了，很快的，霍海和他的其他队员脱出了这条隧道，冲出了出口是一个有着让他们意外的宽阔场地的房间。
　　
　　    然而此时，出现在他们眼前的东西则更让他们惊愕一刻同样的高达头颅被直接了固定在地上，但与之前袭击他们的机体不同的是，眼前的这颗高达头颅比之体型更大！那体型根本已经超过了一座普通的教堂之类的建筑！
　　
　　    但还不仅仅是这样，就在这个高达头的额头之上，是一段类似于人类脊椎一样的东西，而位于脊椎上方的则是一架与他们体型仿佛，一人大小，但却只有着半身的机体头部依旧是十分明显的高达造型……
　　
　　    “JDG009X……这怪物竟然被修好了？！而且还藏在了这个地方……”一个陌生但宛如梦魇般的型号从其中一名队员的口中脱出，最后他难以置信的喊了出来：“这……到底是什么啊啊啊？！！！”
　　
　　    但还没等他恢复镇定，霍海就察觉到什么般的忽然说道：“不，快躲开！！”
　　
　　    同时的，所有的机体也开始纷纷闪开……唯一没有闪开的，只有那个依旧保持着惊惧表情，目光落在了眼前让人恐惧的巨大身影之上的队员一只和之前一模一样的高达头机体再次冲破了地面而出，然后一把咬住了那一架来不及躲闪的机体。
　　
　　    然后的，这架被击中的机体没有丝毫意外的发生了爆炸，而这个有着高达头颅，仿佛蜈蚣般的巨大机体在破坏了敌人的同时，也立马回过身来扑向距离它最近的霍海因为此时选择并不多了，除了霍海之外，这原先满满的一个小队的队员就只剩下两机了。
　　
　　    “可恶！！”霍海脸色难看的说着，同时正要伸手抽出机体腰间的光束剑恐怕对上这样完全没有智慧，仅仅是被系统驱使着的敌人根本除了直接将之毁掉没有更多的办法……不过，这次的敌人竟然是这架传说中JDG009X吗？
　　
　　    霍海深深的吸了口气，凝神注视起这狂暴的冲向自己的“恶兽”……
　　
　　    但还没等着高达头冲到身前，一道巨大的光束就已经从一旁直接命中了它的头部，然后巨大的爆炸将之直接毁灭这真的是单单一架机体所能发出的攻击吗？这样的威力……就像是被主舰级的阳电子炮直接命中一样？！而且还完全不需要任何蓄能？！
　　
　　    “？！”霍海惊讶的转过了头，看向了那发出了这发攻击的方向其实不是这样的，这样的攻击，在他记忆之中还是有人能发出来的……那唯一的一个，和眼前的这JDG009X一样，一样的仅存在于传说之中的男人！！
　　
　　    那是一个立在风中的男人，年龄已经颇大了，本应漆黑的头发上已经不由得马上了几缕银丝，长发被绑在了脑后，扎成了一段长鞭子，而此时他驾驶着的则是一架头上有着两只大角的黑色机体。
　　
　　    双翼如身上披着的斗篷一样包裹住了机体全身……是一个仅仅是看着，就觉得一身正气的男人，没人知道他的名字，但任何人都给予着他一个尊称东方不败！只要是战斗，从未一败的汉子！
　　
　　    “你过去吧，这里就由我们来解决！”他这么说道。
　　
　　    “什么？”霍海此时也不由得露出了愕然的表情，虽然说眼前之人是一个极强的存在，以绝对无敌的战绩存在至今，但眼前的对手已经完全不像是两机就能打倒的敌人……他再怎么打败，再怎么战胜，那也是仅仅是在人类角度而已！
　　
　　    而眼前的这个……仅仅用看的已经不是人类，而且也不是机械！那传说中能不断进化的系统，在所有人看来已经是一个完全不存在极限的怪物一般的存在！
　　
　　    但还没等霍海说出什么挽留的，诸如“让我们一起联手！”之类的话，这以“东方不败”为名的男人就已经说道：“战士是为了战斗存在的东西，然而人类的历史就像一首永不停息的华尔兹，战争，和平，，三部曲永远循环……”
　　
　　    “即使打倒了要打倒的敌人，也依旧不会有任何改变。换言之，我们之前所做的任何一切都是不具有实际意义的，真要说的话，那么就是我们除了杀人什么都做不到。”这么说着的同时，语气变得深沉。
　　
　　    “因此的，接下来的事情，已经不再需要我们这些战士了。”这么说完的同时，那如斗篷般机翼也兀然的展开，露出了机翼之下的那漆黑的机体虽然是代表着罪恶的暗黑之色，但却无法让人对这架机体产生任何不认同的感觉。
　　
　　    仅仅是因为驾驶着它的这个人而已……
　　
　　    “继续前进下去吧，那里才是你应该去的地方。”
　　
　　    “……”霍海沉默着，一下子不知该做出如何举动一方是从古至今最强的机师……不，最强的人类！但另一方却是更应该称作不存在极限的怪物？根本无法产生任何乐观的感情。
　　
　　    但也就在此时，他们下方的地面也开始了完全的崩裂，更多的高达头机体从恍如深渊的下方延伸了出来这也是JDG009X的身体的一部分？
　　
　　    形式已经不容任何耽误了……
　　
　　    “快点！！”东方不败说了出来。
　　
　　    霍海最后深深的将这名扎鞭子的男人的身影映在了眼中，转过机体，加大了能量的输出直接绕过了那巨大的JDG009X而冲向了它身后的类似于出
　　
　　    口一样的地方。
　　
　　    但马上的，在他就要进入隧道的时候，一个破开地面而出的高达头拦在了他的前面然而还没等这颗高达头对他做出任何动作，甚至连启动脑袋两边的火神炮对他进行攻击的时机都没有，就已经被一发巨大的光柱所打爆。
　　
　　    是那个家伙……霍海这么想着，没有任何停顿的闪身进入了隧道之中。
　　
　　    而依旧留在此地的，仅仅有着依旧挺立在半空之中，冷眼对视着这无数如在地下伸出的触手般的高达头机体的东方不败……以及另外的一人！
　　
　　    “数量太多了，逐一击倒不是办法！用那招可以吧？！多蒙！”完全无视着开始攻击过来的高达头，仿佛眼前的都只不过是不值一提的蝼蚁一般，东方不败对着他旁边的那名跟随他修行至今的徒弟多蒙问道。
　　
　　    “是！师傅！”多蒙沉声回应，但作为弟子的年轻的他的声音中却没有什么畏惧之情或许正因为是弟子！
　　
　　    因为……师傅是最强的！不管是JDG009X，还是什么别的！
　　
　　    “我这只手炙热如鲜红烈火！！”东方不败摆出了战斗姿势沉声喝道见过这个姿势的人有很多，有的人活着，有些人已经死了，而活着的是同伴，死了的都是敌人……
　　
　　    “他高声叫我……”多蒙也回应般的紧紧握住了右拳举起一个红心之王的符号出现在了他手背之上。
　　
　　    “抓紧胜利！”在喊出了这一句话的同时，两架涂装完全不同，但驾驶员都一脉相承的机体的右拳便发出了带着灼热气息的闪光，冲向对手没有人知道这种如火焰般灼热的光芒是什么，正如没人知道这接下来的一击的破坏力极限到底在哪里一样！
　　
　　    “啊啊啊啊啊啊！！！！”X2
　　
　　    “爆热！！”一起喊出的两人完全无视着同时也向他们冲来的高达头的举拳冲向了那位于房间中心的JDG009X的本体只有毁灭了这个，才有意义！
　　
　　    而那些冲过来的高达头还没攻击到他们就已经被他们那将要坐下的攻击的余波毁灭，到底是何等可怕的攻击才能连余波都达到了能轻易毁灭机体的效果？！
　　
　　    “DOUBLE！”
　　
　　    “Godfinger！！”
　　
　　    冲破了所有阻拦，落下的两只手掌终于一前一后的落在了JDG009X的本体之上……
　　
　　    “即使作为杀人者的战士无法改变时代，也无法抹除战争，但却是必须存在的东西。”
　　
　　    散发着光芒的右掌依旧按在敌机头上，东方不败突然淡淡的说了出来。
　　
　　    “而现在，则是只有我们才做得到的事情……”
　　
　　    此时他的话语声在这突然陷入了寂静的空间之中，竟然是如此的清晰，而另一边的多蒙也保持着同样的姿势，手掌按在了敌机的另一边，沉默着攻击命中了，但结果到底是怎样，就连他们也无法确定，因为眼前的这个机体……不，这个东西，已经不能算是机械了。
　　
　　    而是一只能无限进化的怪物！
　　
　　    不过结果的话，马上就会分晓……
　　
　　    “不后悔吧？多蒙！”
　　
　　    “是，师傅！”<!--end-->
一百零八 罗罗娜雷达
<!--start-->    战斗依旧在持续着，就仿佛是一个吞噬着**和灵魂的磨盘一样，几乎每一分每一秒都会有人被卷入其中但这也是没有办法的事，真要说的话，那么这便是作为战士的宿命，遗骸或多或少会有，但后悔却从不曾出现！
　　
　　    相比之下，那么位于城市以内的无战斗力的市民们倒反而显得更为安全了，此时的他们正位于紧闭着厚重闸门的避难所之中，这样的闸门即使是被强行攻击一时半会也不会损坏，恐怕能真正让他们收到威胁的，也就只有在大量的敌军都已经突破到城市以内的时候了。请记 住我)
　　
　　    但当然的，此时并不是所有人都是安安静静的萎缩在避难所之内，依旧有着一部分人位于外面比如说他们认为自己家里的防御比那避难所的更为深严？而艾丽西亚等人则毫无疑问是处于这部分人之中。
　　
　　    因为即使是无法使用魔法什么的都好，但他们并不认为那些炮灰机体能对一只没有受到丝毫影响的，全盛时期的黑龙造成威胁。
　　
　　    此时的他们依旧围坐在屋内的大厅之中，享用着刚泡好，仍发出着香味的红茶完全是一副悠闲的模样……至少在表面和行动上来看是这样！
　　
　　    “不过，罗罗娜那家伙还真是有胆量啊，明明是只有自己一个人，但竟然还敢打那种东西的主意呢？刚才悄悄在外面飞了一圈，那些叫阳电子炮的东西还真是不得了！如果是我被直接命中大概都会觉得疼的样子……如果罗罗娜那家伙正面吃下一发大概会连渣都不剩吧？！”随意的吃着桌上的茶点，丝沫说了出来。
　　
　　    虽然是说着很不得了的意思，但从表情上来看倒像是仅仅是说说而已。
　　
　　    “啊，即使单机能力在强大，如果一时间面对上太多敌人也是毫无办法的吧！”一旁的艾丽西亚认真的说了出来。
　　
　　    “不过这一点大概即使是罗罗娜那家伙有所了解，但也完全是不会在意的吧？那家伙可不是一个会因为难度太大而会修改原定计划的人，而是会一脸蠢样的撞上去吧……”继续这么淡淡的说了出来，放下手中的茶杯，移动着面容看向了另一个方向。
　　
　　    仿佛目光透过了那无数的墙壁障碍，落在了那战场之上，看着罗罗娜正像个笨蛋一般驾驶着机体狂妄的冲向了大量的敌机……
　　
　　    “哎……”就连一旁的弗莉丝也深深的叹了一口气在她的印象之中，罗罗娜也同样是这么一个家伙，与其说是不懂看形势的笨蛋，还不如说是会狂妄得完全无视形势的家伙？？
　　
　　    “不用担心！”然而就在她们都想着罗罗娜现在正在展现出来的怎样的景象，到底是一对一个舰队，还是一对一个军团的时候，旁边却突然传来了这么一句自信满满的声音是艾伦那家伙。
　　
　　    明明真要说的话，这才是对罗罗娜的不靠谱最深有理解的那位才对！然而此时这个家伙，却说出了“不用担心！”这样的话？这样的奇怪发展使得一下子整个大厅之内的目光都聚集在了这名清秀少年的身上。
　　
　　    喔……这家伙吃错药了吗？这么一个念头不约而同的出现在她们的脑中。
　　
　　    “不，其实我是早有准备。”感受到周围的目光，艾伦仿佛对此早有预料般哭笑不得的摆了摆手说了出来，同时的，另一只手也伸进了衣服的衣袋之内，似乎在翻找着什么。
　　
　　    而在手伸出了衣袋的时候，一个巴掌大小，仅仅有着一颗按钮的圆形仪器就已经被他握在了手中。
　　
　　    “虽然我是强袭部的，但其实也受过一定程度的技术训练哟！而这个，则是我唯一做出来的东西……”同时缓缓的说道，一脸严肃的样子，仿佛正在诉说着“其实这才是我的本体……”这样的不得了的秘密事情。
　　
　　    不过饶是他这么说着，其他人依旧无法理解这眼前的有着怀表般的形状，但却没有表链，也完全没有指针的仪器是一种怎样的东西……
　　
　　    “这是？”艾丽西亚不禁皱起眉头，一脸疑惑的看向艾伦这一脸神秘和了不得的样子，是罗罗娜教他的吗？还是说被同化了？
　　
　　    “这是以龙珠雷达为蓝本制造的……能探测任何在里面录入了相关磁场的东西的仪器！而这里面所录入的则是罗罗娜的资料，因此可以将它的学名称为‘罗罗娜雷达’！”高举起拳头，艾伦大声说了出来。(更新最快读看 看小说网)
　　
　　    “哈？”艾丽西亚不禁皱起了眉头疑问道，似乎只要使用这个东西就能确认罗罗娜的位置的样子……的确是很方便，而且现在也用得上的功能，但不知为什么，她隐隐觉得有着什么地方不对？
　　
　　    为什么这种……能瞬间知道一个女孩子位置的仪器，会出现在一个男孩子的手中？
　　
　　    “龙珠雷达又是什么？”一下子无法得出结论的她还是呐呐的问了出来。
　　
　　    “据说是用来寻找和收集一种罗罗娜家乡里可以实现愿望的宝珠的……那些需要寻找的东西的位置会在这上面显示出来，然后如果距离已经很近了，那么则会发出刺耳的警报音！”艾伦竖起了手指，认真的解释说道。
　　
　　    如果不是早就知道这家伙对搞研究什么的完全不在行，此时还真的会认为他是专业人士？或许对于手上的这件由他自己制造出来的仪器来说的确是专业的没错……
　　
　　    “哈……也就是说这个会显示罗罗娜的位置吗？”伊芙好奇的问了出来。
　　
　　    “没错！不过正确来说显示的并不是罗罗娜的位置，而是她的平光眼镜的位置！”艾伦推了推他那本就不存在的眼镜，沉声的说道。
　　
　　    “啊？平光眼镜？那东西能有什么用啊……”伊芙露出了更加奇怪的表情解释向着更加出人预料，或者说诡异的方向发展了。
　　
　　    “哼哼……”艾伦笑着摇了摇手指 。
　　
　　    “你们不知道吧，罗罗娜那家伙不知有什么毛病，似乎一紧张就会颤抖的拿出眼镜戴上什么的，而且，真要在罗罗娜的身上坐什么手脚和标记是完全不可能的事情！但如果说仅仅是对她的平光眼镜动手脚那么则并非不可能！”
　　
　　    “换言之，这个雷达的正式学名应该叫做罗罗娜的平光眼镜感应雷达！”最后总结般的大声说了出来。
　　
　　    “哈……不过你是怎么对她的眼镜做手脚的？”伊芙却突然想到了更难以理解的地方，不禁继续好奇的问了出来。
　　
　　    仿佛伊芙的问题是就连作为制造者的艾伦本人都是记忆犹新的，他听到了妹妹的提问后，缓缓的闭上了眼镜，然后似乎陷入了回忆般缓缓的诉说着：“不，其实那一天我趁着她上课时间偷偷进过她的宿舍，虽然最后引起了什么骚动，不过还是给我跑出来……”
　　
　　    但说道这里就马上停住，仿佛喉咙一下子被人扼住了一半此时就连他自己也终于察觉到，自己在不经意的过程中说出了什么不得了的东西……
　　
　　    “……”
　　
　　    “……”而也因为他的话语，气氛沉默了下来，全部人都沉默着，用一种异样的目光看着他，既有些难以置信，又有些鄙夷？
　　
　　    “原来上次女生宿舍里传出的疑似‘内裤小偷’的，就是你这家伙……”半响的，伊芙呐呐的说道。
　　
　　    “变态。”艾丽西亚最终冷眼的做出了总结。
　　
　　    但是一旁的丝沫倒没有在意这样的事情，或者说眼前这个曾经在她面前穿过女装的家伙，即使是真的偷了内裤什么的她都是完全不觉得奇怪的，继续将茶点塞进嘴里，继续好奇的问道：“不过话说回来，你这家伙无端端的特意做这东西到底有什么目的啊？”
　　
　　    “嗯……只要罗罗娜接近我的位置它就会发出声响，然后我就能有所准备的躲开麻烦了……”这次的倒不是什么会暴露东西的问题，因此艾伦摸着下巴点着头说道。
　　
　　    “这，这样吗？不过没想到这个今天居然真的会派上用场。”艾丽西亚摸了一下冷汗的说道。
　　
　　    “嗯！那么事不宜迟！”而艾伦也乐得转移了之前那个让他难堪的话题，说着举起了手中的“罗罗娜雷达”，然后按下了位于顶端的按钮。
　　
　　    随着他的按下，在“哔”一声后，那本暗下来的仪器表面也发出了启动的亮光，不过真要说的话，那也仅仅是亮起了两个小点而已一个是位于仪器中心的绿点，而另一个则是一颗不断闪烁着，原理着绿点移动的红点……
　　
　　    这是？这般简单到让人无法看懂的发展不仅让周围少女们的目光都再次聚集在了他的身上。
　　
　　    “哦，哦！在距离我们西南方两千米的位置！”但应该说真不愧是制造者吗？作为制造者本人的艾伦却一瞬间就看懂了，一脸激动的解说了出来而且甚至精确到了方向和距离的样子……
　　
　　    听着这句话，艾丽西亚转过了头，看向了那位于西南方的方向那里刚好是位于这座城市的中心。
　　
　　    “那个方向……是学院的中心处吗？”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    至于此时，正在被她们担心着的罗罗娜也完全没有脱出艾伦的所说，此时的她正以高速向着学院中心处前进着没错，由此看来她和霍海的目的地是完全重合的，即使是完全不同的目的，无论是出于霍海的“破坏”目的，还是她的“盗窃”目的。
　　
　　    同时在那封闭通道中飞驰的她也察觉到正如她所料的，霍海等人也已经来过了，目的地和她完全一样！
　　
　　    至于这如废墟一般的地段，以及周围洒满了遍地的残缺机体，都毫无疑问的经历过战斗！至于此时会出现在这里，还和这里的防御系统发起冲突的话，那么看来除了霍海那方的人就没有别的可能了……
　　
　　    “果然，这里不可能没有任何防备，看来让这些家伙先行，我则负责追击的做法是做对了。”罗罗娜沉沉的说着的同时，驾驭着机体轻盈的躲开了一发射向她的光束，然后随手的一剑削掉了刚向她攻击的位于墙上的光束炮。
　　
　　    虽说霍海那些人通过了之后已经破坏掉了一部分，但依旧有着一部分是还在生效着当然的，比起第一次进入这里的霍海一行人是要轻松得多。
　　
　　    “如果不是这样，即使是我也不会这么轻松！”罗罗娜缓缓的继续说着，然后徒然加大了速度，冲向了前方……
　　
　　    此时的她依旧保留着NTD状态，按照道理来说，五分钟的时效应该早就过去了才对，但五分钟的时效仅仅是在不完全形态的NTD系统才会存在的极限，在真正与这系统开始共鸣后的罗罗娜已经不存在这样的限制！
　　
　　    而这个状态所带来的高性能使得走廊的出口很快的就出现在了她的眼前……
　　
　　    正如着霍海等人第一次出现到这里所感到的震撼一样，罗罗娜进入到了这里的时候也感到了相同的想法但落入她眼里的，则和之前在霍海眼里的状况不尽相同……或者说一个是开端，一个已经是结尾了。
　　
　　    位于这宽阔空间中心处的，是一架巨大的机体，一颗高达头颅一样的东西被直接了固定在地上，而也就在这个高达头的额头之上，是一段类似于人类脊椎一样的东西，而位于脊椎上方的则是一架与他们体型仿佛，一人大小，但却只有着半身的机体头部依旧是十分明显的高达造型……
　　
　　    诡异的造型以及巨大的体型，根本不需要战斗就已经足以让人差距到它的恐怖当然的，更多的还是由于它的传说。
　　
　　    “这是……JDG009X。”罗罗娜看着地面静默着的这架巨大机械，面带惊讶的说了出来这东西即使是并非作为这里市民的她都 有所知晓，因为这就在学院典籍里就已经有详细的说明，同时也是学院的传说。
　　
　　    传闻上来说这架机体是被人盗走而失踪了，但没想到仅仅是被藏在了这里而已？如果真是由这架机体把手的这里，恐怕即使是自己都无法轻易通过！罗罗娜脸色严肃的想着，没有任何停顿的通过了这巨大的机体。
　　
　　    而这架仅出现在传说中的JDG009X也没做出任何阻扰和攻击的举动因为此时的它已经无法行动了，现在的它仅仅是一大堆如废铜烂铁般的残骸……就连它那最不可思议的自我再生能力都为之扼杀？！
　　
　　    到底是什么人做到这一切的？罗罗娜缓缓的想到，不仅再次将目光落在了这架巨大机体之上。
　　
　　    两架同样残缺的机体倒在着巨大机械的残骸之上仅仅是和她身上的机体同样的大小，可以说比起他们身下的这巨大残骸根本就是九牛一毛。
　　
　　    他们同样的无法行动的静默的倒在了JDG009X的残骸之上……这战斗终焉的一幕显得格外的宁静。
　　
　　    同归于尽吗？罗罗娜饶有预料的想道不过仅仅两机，他们也足以自傲了！毕竟这可是传说的怪物！
　　
　　    “不对，还活着？”但其中某一架机体之内的机师所传来的极为轻微的鼻息声却让她再次移回了目光。
　　
　　    同时的，那架黑色机体之内的老年驾驶员也慢慢的睁大了疲惫的眼睛。
　　
　　    “……”但他沉默着，淡淡的注视着出现在无法行动的他面前的罗罗娜，仿佛对于这突然出现在自己最虚弱时刻的敌人毫不在意一般到底是毫不在意，还是已经在完成了必须完成的事情之后，已经接受了自己的死亡没人说得清楚。
　　
　　    “可恶……师傅，由我来挡住她！”但他身边的那架机体之内的年轻驾驶员似乎也同样没有倒下，同时也有所反应的说道，想要挣扎的站起来挡在身边被他称为师傅的机师面前，但遗憾的是在机体无法行动的情况下他的努力没有任何效果。
　　
　　    “不，我对无法反抗的人没有兴趣。”没有在意着对方紧张的表情，罗罗娜随意的丢下了一句话之后，便驾驶着机体飞离了这里。
　　
　　    “……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在继续经过了一段通道之后，罗罗娜机体的雷达却突然传出了正要遇见敌机的警示音，同时也就在警示音响起了没有多久的时候，一个模糊，但毫无疑问是一架机体的漆黑背影也出现在了通道的前方。
　　
　　    而似乎对方也马上就察觉到了罗罗娜的接近，瞬间回转着身体，抽出了光束步枪。
　　
　　    同时的，罗罗娜也已经取枪的瞄准在了他的身上。
　　
　　    出现在眼里的，是那架熟悉的赤红色机体，而驾驭着这架机体的机师，则也同样的拥有着让她熟悉的样貌……而这一点，大概在对方眼里也是同样的才对！
　　
　　    一时间，相互之间都非常熟悉的两人就这么在这狭长而漆黑的通道之中，相互的举枪相对着。
　　
　　    “……”沉默着没有任何言语。<!--end-->
一百零⑨ 新的梦想
<!--start-->    纯白色的机体，即使在这漆黑的隧道中也是极为耀眼，正如着半夜行动的内裤小偷会选择黑衣的道理一样！
　　
　　    与其说像是从天而降的天使般的圣洁，还不如说此时的这架机体显得比之前更为古怪诡异了纯白的装甲以一定限度的张开，使这架机体就这么徒然的增加了接近四十厘米的高度。(请记住读 看看小说网的网址
　　
　　    但这并不是什么让霍海无法理解的地方，因为这种类似的形态就在之前罗罗娜就已经使用过……当然的，仅仅是类似而已！此时那显露在外的，本是赤红色的框架已经完完全全的变成了翠绿的色彩。
　　
　　    不仅仅能改变形态，甚至连颜色也能改变？这到底什么设计？霍海不禁想道，而且，更让他惊奇的还在一边对方那本是橙色的头发已经变成白色？
　　
　　    怎么看都是极为诡异的机体，如果说还未“变身”的这架机体显得圣洁，那么此时也就完完全全的只剩诡异了。
　　
　　    如果真要说此时有什么是让霍海觉得可以理解的话，那么就仅仅只有着对方正在用武器指着自己的这一点了……因为即使是他们的第一次相遇也是这样！用武器指着人什么的，出现在这名少女身上完全不是什么值得奇怪的事情。
　　
　　    “你这家伙……躲不开就去死吧！”阳光之下，在狂奔的自己眼里的，是这么一个橙色头发的少女……仅仅是十来岁的年纪，她这么的说出来着，同时让自己难以想象的，无数钢铁剑刃在她身边凝结着。
　　
　　    这到底是什么职业的招数？即使是自己也完全没见过的攻击手段！不过这却不是那时候的自己最为关注的问题，真要说的话，那么就是自己并非一个追根究底的人。
　　
　　    何等没礼貌的女孩子，完全没有一般女孩子的好心肠呢？自己这么想了出来，而这个也才是那时候的自己真正的想法的确，任何一个陷入了绝境的人，在看到可能帮助到他的人的时候，对方却马上示出武器的话，那么谁都会产生这样的想法的。
　　
　　    而接下来的，对方的举动也与她的话语无异的，对着自己开始了那大量武器的投射……
　　
　　    这到底是哪门子的少女啊？！我和她所处的世界线不同吗？！！第一次遇见之时，这就是自己对于眼前少女的评价。
　　
　　    对于自己来说，狂奔根本不是什么特别奇怪的事，真要说的话，那么自己的一天里几乎60的时间都会陷在这种情况……
　　
　　    但唯一有些特别的就是，此时狂奔的自己的身边还有着另外两名和自己一样狂奔着的家伙其中一名是有着橙色头发的少女，而另一名也同样是个女孩，而且年纪还要小上一些，据说是她的炼金学徒？！
　　
　　    “喂，霍海你这家伙，不是叫了你不要引这么多吗？！你到底对它们做了什么事啊？杀了它们全家吗？！”那个橙色头发的，之前还对着自己投射出数不清的武器的少女这么没好气的说了出来。
　　
　　    “啊？我可什么都没有干啊啊啊！！！”自己抓狂的说道，此时的自己根本没有考虑的时间，不过当然的也无法反驳就是了因为这个的确是困扰自己已久，也根本无法解决的问题。
　　
　　    而接下来的事情则是，那名少女虽然是这么抱怨着说着，但却依旧解决了所有的魔兽。
　　
　　    “真是的，你这家伙能安静点不要乱动的跟在我背后，乖乖的做一本‘只会吃饭的魔兽图鉴’吗？”在解决了魔兽之后，马上的便是这么一脸不耐烦的说了出来，仿佛自己给她添了很大的麻烦一样当然这么说也没错。
　　
　　    不过这家伙虽然嘴上不留情，但却是将我从深渊中拉出来的家伙……至少让自己知道了，这个世界之上依旧有着能和他正常交流而没有马上就死于非命的人存在。
　　
　　    而当然的，既然已经暂时和这家伙一起行动了的话，那么即使在这家伙眼里自己一直都是一个累赘，但也偶尔的会出现互相交流的时间虽然大多时间这家伙都是没一句好话，但偶尔的却会像撞到了脑袋一般而变得认真靠谱。百度搜索读看看更新 最快最稳定)
　　
　　    作为徒弟的托莉亚很明显的是个乖孩子，但作为师傅的这个家伙却无奈的是一个夜猫子，而且似乎是那种在晚上极为精神，不到深夜就睡不着的类型……
　　
　　    “呐，霍海。”明明已经是露营时候的睡觉时间了，这家伙却突然拨弄着柴火的说了出来。
　　
　　    “哦，怎么了？”自己同时也随意的回答道，因为似乎是由于要“报答”她救了自己的恩惠，因此这几天都是有自己负责守夜的不能睡觉不过这对于做过几年冒险者的自己倒算不上什么大问题。
　　
　　    柴火在她手中的树枝的拨弄下清脆的“啪啪”作响，而同时的她也继续说了出来：“你知道吗？人的一生啊，就像是走在一张大富翁的棋盘上一样。”
　　
　　    “哈？”此时自己也不得不摸着冷汗的发出轻咦声果然又是完全不懂的东西，即使这家伙没有说自己坏话是很难得，但很显然的，他们的沟通存在着很大的代沟……
　　
　　    “虽然你这家伙嘛，棋盘上几乎90都是代表着诸如入狱啊，本回合取消行动啊，破产啊，之类的倒霉格子……”继续拨弄着柴火，那名夜猫子少女继续说道，但或者应该说果然是本性难移吗？三句不到的，这家伙就再次截中了自己的痛脚。
　　
　　    这样明显的意义，即使是完全不明白“大富翁”是一种怎样的棋类游戏的自己都能了解。
　　
　　    “……”而自己也沉默着，对于这样的话题已经不想回答了。
　　
　　    或许说沉默对于别的人来说，就已经是足以让对方无趣的中止话题的做法，但在这个奇怪的少女面前却完全不是这样就仿佛她说的话本来就不需要自己又或是任何人来回答和评价？
　　
　　    何等以自我为中心的家伙……
　　
　　    她继续说着：“不过只要还活着，一直在这张棋盘上走下去的话……总会站在些别的格子之上，遇到些什么别的吧？”而在说完了这一句后，就转过了头，仿佛一下子就完全失去了交谈的兴趣一般。
　　
　　    “别的？”就连本不打算搭理的自己也不由得好奇的接过了话题。
　　
　　    “啊，这样的事情谁知道啊！！”她这么没好气的说着，厌烦了般的随手将手中的树枝扔到一边，然后倒头的睡在了一边，倒头便睡。
　　
　　    一下子没了声息……
　　
　　    “是，是这样吗？”看着这一幕，自己哭笑不得的说道真是的，还真是一个捉摸不透的家伙，明明是自己提出来的话题，却自己先感到厌烦了？而且厌烦的速度还极快，几乎不到两句话的样子。
　　
　　    不过，现在看来也就正如她所说的……
　　
　　    “霍海，我饿了。”现在，一个有着白色长得及地的长发，以及猫耳的少女会这么对着自己说了出来，而不是和以前其他熟识自己的人一样，看着自己而避之不及，即使是递上食物，换来的也仅仅是一脸的狐疑。
　　
　　    “啊，马上就好。”自己这么回答了出来。
　　
　　    终于遇到了，另一个能与自己相容的人，能证实着自己存在的人，但与其说是遇到了能与自己相容的人，还不如说是遇到了需要着自己，而自己也需要着的存在……
　　
　　    棋子，似乎停在一个好位置上了。
　　
　　    但人是一种贪婪的东西，就正如着眼睛是一直看着，追寻着前方，而绝对无法直接看到自己已经经过的背后一样！在有了最基本的存在之后，就会开始追寻起自己为何而存在着的意义，换言之就是诸如梦想一类的东西。
　　
　　    然而人的梦想却是多种多样的……
　　
　　    不，或者说，人从懂事起来，在学会了憧憬一词的同时，就随之产生了‘要往憧憬之物发展’的梦想，所以真要说的，那么也就是说，‘梦想’这样的东西仅仅是按着名为‘兴趣’的道路而最终演变下来的‘完全体’而已。
　　
　　    但一旦将梦想与兴趣联系起来，那么意义就变得不同了……因为人的兴趣，反而是一种更加难以捉摸的东西。
　　
　　    或者说，是现在正在喜欢的，而下一秒就马上丢弃也不会觉得奇怪，同时随之的，梦想的轨迹也开始了偏转，最后扭曲向了另外的，完全不同的一个终点。
　　
　　    正如着曾经憧憬着冒险者，而现在也的确成为了冒险者的自己通过了各种经历之后一样，而有了新的梦想……
　　
　　    虽然一直以来，自己都是让身边的人变得不幸，但如果可以的话，自己也希望能让遇到自己的人不是变得不幸，而是变得幸运……换言之，则是让他们幸福。
　　
　　    不，不仅仅是认识的人，哪怕是不认识的，将来将会遇到，又或者完全不会相见的人！也希望他们能因自己而变得幸福。
　　
　　    我，会给他们带来幸运。
　　
　　    所以，即使是你……拦在我面前的话，我也会向你开枪！！
　　
　　    没有任何犹豫，不需要也不可能存在任何犹豫，即使眼前的家伙也同样是处于自己想要之变得幸运的范围之内也一样！正如着之前自己毫不犹豫的拦在了对方的面前！霍海举着手中的光束步枪，准星依旧停留在眼前雪白长发的少女身上，没有一丝颤抖。
　　
　　    不过马上的，霍海那本毫无颤抖的光束步枪却缓缓放了下来因为细心一想，既然对方是这样性格的人的话，那么其实他们根本没有任何冲突的理由，或者说也不可能会存在这样的理由。
　　
　　    这样的进展让一旁的依旧举枪瞄准的罗罗娜摸不清头脑，同时的，在她眼里这放下了武器的霍海也继续说了出来。
　　
　　    “什么嘛，是你啊。”
　　
　　    “唔？”对方那出乎预料的举动让罗罗娜奇怪的同时，也让她缓缓放下了手中的光束步枪虽然上次的确是发生了即使是她也完全不了解理由的战斗，但那个仅仅是在互相拖延着时间，并没有下死手的战斗而已。
　　
　　    因为不管怎么说，她都不认为霍海对于自己来说是敌人，即使对方看起来是属于入侵的家那方的……不过这样一来似乎也更没有理由了，因为她毫无疑问也同样不认为自己是这座城市的友方。
　　
　　    因此的，罗罗娜也同样的缓缓放下了手中的光束枪……
　　
　　    “怎么？这次不用对着我开枪吗？”这么说了出来。
　　
　　    “不，抱歉。”霍海无奈的扯了扯嘴角，摸了摸后脑的头发说道：“因为在之前那种情况之下，总觉得我越是认真和你解释，反而会越麻烦的样子……毕竟你是那种，只要是一比较特别，就会升起兴趣然后掺一脚的人。”
　　
　　    “我当时可是在干正经事的。”末了还这么补充了一句。
　　
　　    “……你这么当面说还真是失礼啊，你要这么说倒是没错，不过那也要是足够有趣的事情才行。”听到对方这样的话，罗罗娜不禁皱起眉的说了出来虽然对方说得的确没错，如果知道了他的东西真的足够有趣自己的确会产生掺一脚的想法……但是明明这样不说好话的那个应该是自己才对？
　　
　　    “而且如果对着你这家伙说出来说出来，肯定会暴露我们这次行动的！这次行动可是许胜不许败……”霍海缓缓的这么说了出来，但说道这里的时候，有仿佛想到了什么不得不在意的问题一般。
　　
　　    “不过可以先请你回答我一个问题吗？”继续问了出来，但这次却又再次缓缓的举起了之前才刚刚放下的光束步枪。
　　
　　    “什么？”罗罗娜看着对方那怪异的举动也不由得产生了好奇的想法，一下子就连再次被瞄准了的这个发展也没有在意。
　　
　　    “你对于这里，到底是守护者，还是其他别的意义？”霍海这么问道。
　　
　　    还真是一个奇怪的想法？不过倒是可以想象的样子，毕竟现在看来无论的对于霍海还是对于自己，最后的目的都已经进行到最后一环了，根本容不得他不谨慎至少的需要确认对方的敌友。
　　
　　    “嗯…
　　
　　    “嗯……真要这么归类的话，那么应该算作窃贼吧？”罗罗娜沉吟的，摸着下巴考虑了半响，最后这么回答了出来。
　　
　　    而也就在得到这个答复之后，霍海那原先矛盾的表情终于变得轻松，轻吐出了一口气：“果然。你不是我的敌人……突然觉得你个性如此还真是太好了。”
　　
　　    “……不知道为什么我突然想对你开枪了？”罗罗娜一头冷汗的呐呐说道。
　　
　　    “现在就让我带你去吧……这个城市中实现愿望的地方！”霍海缓缓的说着，转过了身体对于一名入侵者来说，同样出现在这里的窃贼虽然算不上朋友，但至少也无法算得上敌人……而且如果还要算上本来就认识这么一点的话，毫无疑问甚至还沾得上一丝友军的边才对？
　　
　　    同时的，霍海也驾驶着机体向通道前方行驶而去，罗罗娜也紧紧的跟在了后面。
　　
　　    相比于自己盲目的寻找，毫无疑问的还是跟在霍海这帮人后面比较合适，或者说这本身就是自己打算好的计划，真要说的，那么提前让霍海发现了自己才是计划之外的事情才对！
　　
　　    不过由现在看来似乎也没有什么担心的必要，毕竟他们似乎是想要毁灭这座城市的样子，而自己也是由于想得到某样东西，而得到那样东西之后这座城市也会毫无疑问的往地面坠落，至于身后的这里的人的安全情况，那么就完全取决于这座城市的救生舱设备是否准备得足够充分了……
　　
　　    可以说这两个不干好事的家伙从一开始的目的就是一拍即合一个作为着入室盗窃的窃贼，而另一个则是作为事后放火的恶徒。
　　
　　    但让罗罗娜惊疑的是，就在霍海说出了“现在就让我带你去吧……这个城市中实现愿望的地方！”的时候，耳边竟然如幻听般的出现了一段话语不像是自己认识的任何一个人的声音，但自己对之却有些熟悉。
　　
　　    “任务完成度……30”仅仅是这么一句简短的话语，就让罗罗娜那本连自己对自己正在做着的计划都拿捏不准的心情一下子放松了下来，毕竟完全是道听途说并且自己猜测的信息，自己正在做的事情是否符合着那本身的任务要求都完全不知道。
　　
　　    “真是的……线路对了吗？还真亏我能猜中啊，简直就和猜谜一样的任务。”罗罗娜在跟随着霍海向着城市动力炉位置前进的同时，支支吾吾的说道，并且轻吐了一口气。
　　
　　    “怎么了？什么路线，这里不是只有一条路吗？”霍海奇怪的回过了头问道。
　　
　　    “不，不，没什么。”
　　
　　    “顺带一提，你这次是想跟来拿什么贵重东西我可不管，不过一会的破坏动力炉可不能阻止我？当然了，你要的话把它拆下来给你也行。”霍海确认般问道。
　　
　　    “啊，啊，我感兴趣的可不是那个，我对那种大东西没兴趣。”罗罗娜随意的摆着手。<!--end-->
一百一十 飞行石的真相
<!--start-->    罗罗娜的异世之旅下载您正在77罗罗娜的异世之旅》
　　
　　    一百一十飞行石的真相
　　
　　    在确认了双方在目的上都没有冲突，甚至还有着大部分的重合之后，霍海和罗罗娜便再次组成了一队的向城市的心脏位置所去——这霍海在前，罗罗娜在后跟着的一幕不禁显得有些诡异，明明之前这两个家伙还互相用光束步枪指着对方？
　　
　　    但细心一想，又觉得有些理所当然，因为相比这座城市，对于罗罗娜来说还是霍海比较相熟……虽然这家伙一直给自己添麻烦！而同时的，对于霍海来说，也同样不希望和罗罗娜站在对立面上，因为在他看来，他们毫无疑问是共过患难的同伴无疑。
　　
　　    因此此时他们两人就正如之前一般，一前一后的在这通道之中『摸』索的前进着……
　　
　　    但他们没有想到的是，此时他们『摸』索前进的行动已经完全落入了同样位于这城市中心指出的高塔顶端的两个人的眼里——或者说即使他们知道行动暴『露』也不会在意，因为在此时看来是无论怎样他们都必须继续前进的情况。
　　
　　    目的就在眼前了……但真正到达了这里的却只有他们两人，可以说从之前到现在这里的路段，完全是用灵魂和血肉所筑成的桥梁！因此无论怎么说，都必须向前走去！
　　
　　    “已经进入到e区了，就这么放任着他们不管吗？”就在那个城市中心的高塔的顶层房间之内，一个这样的声音焦急的传来着。
　　
　　    说话的人是一个有着福的体型的中年男人，虽然如果罗罗娜再次会对这家伙没什么影响，但这却是对于整个城市中的市民来说，都极为熟悉的一个家伙——掌握了这座城市的大部分权力的脑，而同时的，这个顶层房间也同样是他众所周知的办公室。
　　
　　    但此时他的话语却让人完全听不出作为一的果断，甚至于端坐在房间中心的他正在向着他视线中的某个人咨询着意见。
　　
　　    “不，罗姆休斯，这并非放任，而是根本没有在意的必要。”一个声音回答了出来，同时的他也是这个房间之中除了那名为罗姆休斯的“市长”大人之外，唯一的一个存在——但却由于他翘着脚坐在一边阴暗角落的沙之上的关系，让人看不清样貌。
　　
　　    修长但算不上高大的男『性』体型，翘着脚坐在之上，同时也仿佛是什么大人物一般，正在抚『摸』着怀中的宠物——但不同的是这只宠物似乎并非寻常所见的那类名种的猫，而是仅仅一个正圆形的看不出任何华丽轮廓的黑影。
　　
　　    “什么？”对于这完全出乎预料，而且显得毫不在意的淡定的话语，罗姆休斯不由得一下子兀然的从办公的座位上站起身来，就连身后的椅子由于他激动的动作幅度而“哐当”一声的被推倒在地毯上也没有觉。
　　
　　    “而且刚好的，这次或许还会成为一次不错的测试机会。”那看不见样貌的黑影继续说着，同时还继续饶有兴趣的缓缓抚『摸』着怀中那球形的宠物，完全就是一幅完全不在乎的悠闲模样。
　　
　　    “测试机会……你这家伙将那个东西放出来了？”似乎由于对方的话想到了什么东西一般，罗姆休斯一脸愕然的说了出来，同时的整个过程中也再也没有放松的坐回座位，反而是站直了身体。
　　
　　    “那是当然的？想要对付进来的这两只老鼠，那个已经是最后的力量了。”对方依旧抚『摸』着宠物，理所当然般的说道。
　　
　　    而对方这样的话语下来，也使得那本极为激动的“市长”大人都不得不妥协般的缓下了口气：“啊，我也同样没想到，就连本是作为最后一道防线的jdg-009x都无法将这些家伙全灭在那里……”
　　
　　    这么说着，默默的搬起了之前推到了的办公椅，再次坐下。
　　
　　    “那也是没办法是？即使是我也没想到那对师徒竟然还活在人世，那可是唯一的能抗衡jdg-009x的两个家伙了，而且还刚好的站在了对立面上，并且出现在了这里。”同时的，那看不清样貌的对方也不由得吐了一口气，语气一半带着钦佩，一半带着无奈的说道。
　　
　　    “但，那个还没最终完成？！就连任何系统程序都还没装上……”接下来的，罗姆休斯也继续质疑了出声——即使这已经的确是没有办法的办法了，但却是无论怎么看，都无法成为正确解决办法的途径。
　　
　　    “不，那样的东西没时间准备了，而且要真的为它配备合适程序那可是没有半个月就不可能完成的事情！不过反之……如果仅仅是给它下达那么唯一一个指令的话，那么倒是根本连十分钟都不需要。”对方继续说道。
　　
　　    “不是完整的系统，而是只有唯一一个指令？”罗姆休斯愕然的沉『吟』了出声，同时心中也隐隐出现了些许不安——到底是怎样的指令，才可以在这种紧急情况下直接代替控制程序？这么一来，可以选择的答案并不多……
　　
　　    “啊……那个指令就是，将它所看到的一切生物破坏！”而接下来的，也仿佛应征了他的不安一般，对方声音低沉的这么说了出来。
　　
　　    “什么？！如果真的这样就放任它出来，那可是不分敌我的啊？！那里……可是整座浮空城的心脏位置！！”罗姆休斯震惊的说道：“你这家伙知道自己对那个东西做下了什么指令吗？！有认真考虑过这样的后果……”
　　
　　    “那样的东西怎样都没所谓！”但还没等他将那惊愕的话说完，对方就这么打断了他的话语。
　　
　　    “？！”罗姆休斯沉默着，等待着他给予的能说服他这位城市最高脑的答复。
　　
　　    “只要那个东西不被破坏和夺走，那么就算它将那里破坏成怎样，这里都有着修复的可能！反之，如果真的放任那两只老鼠继续啃咬，那么可是一种极为严重的事情！”就依旧姿势不动的，这么说了出来。
　　
　　    “……”而这样的话换来的仅仅是对方的沉默，不过似乎对方对此也早有预料般，同样静静的等待着他的答复……不，是在等待着他的许可！
　　
　　    “决定了吗？如果真的下达了那个指令，那么就连那只一直以来给我们提供数据的小白鼠都活不下来了呢？那东西会破坏到，直至它的能源耗尽……”半响的，罗姆休斯最终还是缓缓的呼出了一口气。
　　
　　    正如他所说的，已经将要进入城市心脏位置的那两个家伙，他们已经没有任何阻止的兵力了……但并不是无力阻止。
　　
　　    “没关系，反之数据已经搜集足够，并且保存下来了，她已经没有存在的价值了，这样一来毁掉也是个不错的选择。”对方仿佛早有预料般的想都不想就回答而出来这也仅仅是罗姆休斯这家伙对于这决定的最后的挣扎而已了。
　　
　　    “……”罗姆休斯沉默的，做出了名为默认的许可。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时的，正好就生在罗罗娜和霍海百米高的上方的谈话并没有让他们知晓，同时的，他们也完全没有任何停顿的继续向着中心之处前进——霍海带的路线毫无疑问的没有任何差错，看来这家伙……不，这家伙的势力的确有好好准备。
　　
　　    因为那随着他们不算深入，就愈显沉重的机械声就是证明！
　　
　　    毕竟是供应着整座浮空城市行动的能量的核心反应炉，那么到底是巨大到什么程度都是可以理解的！
　　
　　    最终的，在霍海的带领下他们在一扇极为巨大的闸门前方停了下来——不会有错的了，不仅仅因为这已经是通道的尽头，这座城市的最底层，同时也因为着那沉重的机械运作声正是从这闸门的另一边传出来！
　　
　　    “就是这里面了吗？”不过依旧的，罗罗娜例行公事般的问了出来。
　　
　　    “啊……”霍海沉声回应道。
　　
　　    在得到了确认之后，罗罗娜也点了点头，既然目的地已经确认的话，那么剩下来的也就是打开这扇闸门的事情了——不过虽然说是这么说，而且刚好的闸门旁边也有着类似于『插』入身份证件的『插』槽一类的设备……但罗罗娜可不认为自己的那张仅仅是绿衣的证件能让自己打开这扇至关重要的闸门！
　　
　　    而且当然的，直接按动按钮呼叫保安系统的人，对里面说“喂？保安吗？我是一年级特别科的学员，我忘记带证件出门了，麻烦帮我开下门？”这样的话语也完全行不通的样子。
　　
　　    不过要说另一方面的钥匙的话……倒是有一把！而且还是万能的那种？
　　
　　    “嗯，那么我要开门了。”罗罗娜这么说着，缓缓的举起了手中的光束麦林枪，将之瞄准在了闸门之这把光束步枪可是经过了特殊加工的，在威力上是普通光束步枪的四倍，通俗来说就是一门小型阳电子炮的程度！
　　
　　    虽然在弹『药』上也有着限制，而且之前也消耗掉了一些……不过如果仅仅是用作“开门”的用途的话，倒是还足够的样子？罗罗娜这么想着，然后还没等旁边的霍海说出诸如“改用声响更小，更隐蔽的方法！”的话语，就已经扣下了手中的扳机。
　　
　　    暗红『色』的光束在枪口微微酝酿了一下后，就向着准星所指的位置呼啸而去——仅仅是一击就让这厚重的闸门出现了巨大的凹痕的焦黑……
　　
　　    但却依旧没有将这扇闸门贯穿，明明如果是这把光束麦林的话，那些普通的避难所特制闸门也就是仅仅是一枪的事而已？！
　　
　　    不过当然的，一击还不足以的话，那么只需要再做出下一击就可以了！果然真不愧是防守这座城市最重要地方的最后关卡吗？罗罗娜这么想着，没有停顿的再次扣下了手中的扳一道炽烈的光束再次向着同一位置『射』出。
　　
　　    在直接在同一位置承受了四攻击之后，这道厚重的闸门也终于被贯穿了一道足以让两机通过的缺口。
　　
　　    “真是粗暴的做法，不过算了……”一边从一开始就静静的看着这一切的霍海说道，但却没有什么不满的想法，毕竟真要说他的目的，根本就是破坏这里的而已，其实早点进行破坏，又额外多破坏掉这扇闸门，对于他来说并无什么太大区别。
　　
　　    “嗬？我只是选择了最直接的方法而已。”罗罗娜随意的说着，在说完之后便转回了头，向着那被她打开的缺口飞去。
　　
　　    但他们两人才刚刚通过了这扇闸门，面对起这巨大动力室里面的景象之后，却马上让他们陷入了沉默。
　　
　　    “这是……”罗罗娜喃喃的说了出来——出现在她眼里的，并非是料想中的那种无时无刻不在旋转的巨大能量炉，真要说和想象相仿的话就只有那巨大的仪器，还有沉重的机械工作声而已。
　　
　　    这毫无疑问的在供给着全城市运作能力的动力炉此时正出着极为刺眼的光，但这光芒却并非是机械运作而出的，而是仅仅是那个，被机械运作着，或者说正在给这机械供给着能量的东西出的而已……
　　
　　    那是一个，仅仅有着拇指大小的赤红『色』珠子，渺小且普通得如果是特殊情况那么根本就是一眨眼就会被忽略而掉的东西——但此时的它却极为显眼，因为它正出着极为刺眼的光芒……
　　
　　    就像是能量全开，且恍如无穷无尽般的被这巨大仪器从中剥离着一般！
　　
　　    这是一种让罗罗娜极为眼熟的东西，或者说是曾经拥有过的东西，即使颜『色』和形态不一样，但这恍如神话中才出现的能量，却毫无疑问的是同属一类物品。
　　
　　    怪不得，说到拥有着那种力量的，自己早应该想到是这种东西才会！罗罗娜喃喃想道，一下子甚至无法做出任何举动——一种崭新的新能源什么的，怎么可能随意的短短十多年就开出来？
　　
　　    现在看来，仅仅是这座城市通过特殊的技术将这传说中的物品所拥有着的力量剥离出来，来供他们使用而已……但即使仅仅如此也太骇人听闻了些，仅仅是能量的外放，就已经早就出了这个完全不需要魔法和斗气，甚至也能与之的力量进行并肩的体系？
　　
　　    即使曾经拥有过，自己也还以为这仅仅我空有名声的东西，但现在看来明显不是这样……仅仅是之前的自己，无法将里面的力量像眼前这般进行使用而已！
　　
　　    “任务完成度……50%”同时的，在这“熟悉”之物映入眼里的一刹那，罗罗娜的耳朵里也听见了久违的任务提示音见就是50%吗？那么夺走它就是80%乃至100%了？罗罗娜眼睛一亮的这么想道。
　　
　　    这个就是飞行石吗？如果这东西的力量真的能通过特殊办法引导而出，那么的确是有着拿走这个东西的必要！
　　
　　    “你想要的就是这个东西吗？”察觉到身旁的罗罗娜那灼热的目光，霍海问道，这样的目光让他极为熟悉，那家伙一旦遇到感兴趣的东西都会『露』出这样的表情……而接下来的事情那么就大概是或偷或抢了？
　　
　　    “啊，嗯。”罗罗娜毫不犹豫的点头。
　　
　　    “那现在把它拆下来，然后我破坏这里。”霍海说着，拔出了光束步枪，一幅迫不及待的要打完收工的样子，同时还移动着目光，防止突然出现的警卫——配合着旁边一脸贪心的罗罗娜，赫然就是两个人历经辛苦终于『摸』进了银行金库的窃贼，一个负责盗窃，一个负责放风？
　　
　　    “好！”罗罗娜欢快的回答道，同时驾驶着机体，向着那被镶嵌在巨大仪器中间的赤红『色』宝珠飞了过去……
　　
　　    两者的距离不断拉近着。
　　
　　    但也就是在罗罗娜眼看距离那颗珠子还有十米不到的位置的时候，她突然有所预料般，迅疾的往后方避开。
　　
　　    而也就在她刚刚避开的时候，一道黑影也就就从她的眼前划过——这是直接从旁边的墙壁另一头所出的攻击，墙壁直接被切断，甚至于在罗罗娜避过了这攻击之后，还直接将后方的仪器直接斩断。
　　
　　    完全没有顾忌这里是位于城市心脏这样的重要位置的攻击……不是这座城市的警卫吗？罗罗娜这么想道，同时也移动着目光看向袭击的方向——虽然之前仅仅能看到一袭黑影，但至少可以确认是一种锐利的实体武器！而且锐利得……就像是雷万汀的剑刃一样？！
　　
　　    同时的，旁边的墙壁也由于被之前的攻击一并截为两端而轰然倒塌，激起的烟雾弥漫住了袭击者身影所在的整一片位置。
　　
　　    “杀掉……”同时的，这样生硬的声音也突然从硝烟之中传来。
　　
　　    “？！”霍海『露』出了惊疑的表情的同时，就已经想着那烟雾包围之处连开数枪……
　　
　　    但都没有出任何声息。
　　
　　    “会动的东西……目标确认，杀掉……”这样的生硬声音依旧从烟雾之中传出着。
　　
　　    同时烟雾也渐渐散开，『露』出了里面的一个看起来是人形的漆黑身影。
　　
　　    即刻加入77，和万千友交流阅读乐趣！77永久地址：77注册77会员举报错误章节<!--end-->
一百一十一 天敌
<!--start-->    罗罗娜的异世之旅下载您正在77罗罗娜的异世之旅》
　　
　　    一百一十一天敌
　　
　　    位于这座浮空之城普拉达的中心之处的下方，那正给这座巨型城市供给着它运作所需要的能量的能量炉，同时对于这座城市来说也具有着心脏一类的意义——然而此时正是在这个最为重要的地方，却出现了两个一个是以盗窃她所需要的东西为目的，而另一个则是为了破坏这里为目的的家伙。
　　
　　    这两个家伙的出现，仿佛就已经为这巨型城市的心脏带来了一丝不协调音——就比如说他们一路过来所经历的战斗所出的爆炸声。
　　
　　    而当然的，由于计划一切都按着他们想象中进行的关系，他们也终于出现到了这座城市的心脏位置……然而落在他们眼里的，却不是他们本来就想象着的东西，那或许应该出现的时刻不停的运作的核心动力炉根本没有，而取而代之的则仅仅是那么一小颗正在无时无刻的不被剥离着力量的赤红『色』珠子。
　　
　　    难以想象的，正是这么一颗连拳头大小都不及的珠子，已经提供了这座城市数十年一来运作的能源，甚至于此时他们身上所穿着的机甲背后的能量炉，也是出于这个东西的手笔！
　　
　　    这么一来，那么取走这东西就变得更加有必要了——不仅仅是因为那之前接下来的任务，同时也因为着这类“空龙封印的其中一部分”并不如罗罗娜原先所想象的，是那种只要不是为了解放出那只凶兽，就毫无作用的东西！
　　
　　    罗罗娜是那种无时无刻不在按着自己喜好和兴趣动作的家伙，而刚好的，眼前这颗从不起眼变得极为显眼的宝石，已经在不断的激起着她的兴趣……
　　
　　    然而，也就在她马上就要触及那颗宝珠，将之从那巨大仪器上扣落下来的时候，一道突入而来的攻击却阻止了她——但如果说是那种远距离炮击的话，那么倒让罗罗娜可以理解，毕竟远程狙击在这个地方可不是什么无法想象的事情。
　　
　　    但刚才的攻击虽然由于太快而没让她来得及看清楚就一闪而逝，却依旧让她察觉到，那是一种极为锐利的实体攻击所致……
　　
　　    “这……到底是什么东西？”罗罗娜喃喃的问了出来，如果不是那突然从脑中闪过，让她提起警觉的nt能力的话，恐怕她已经连带着身后的那些仪器被这攻击一并斩为两段了——这么说着，同时缓缓的看向那出攻击的位置。
　　
　　    此时那里因为之前被攻击连带着波及而倒塌的墙壁所散出的浓烟已经完全散去了，也就是说此时出现在罗罗娜和霍海眼里的并非依旧是那模模糊糊的人影，而是它真真正正的样貌……
　　
　　    漆黑的机甲覆盖在身上，但虽说覆盖着机甲，却依旧让人感觉到这幅身躯的纤细，似乎这架机体的『操』纵者是一名女孩子的样子，同时的，修长的黑『色』长直也在肩上往腰际垂落，但那本该更让人看清楚的样貌却被一个类似着罗罗娜之前带过的面罩遮挡了起来。
　　
　　    一颗猩红的用于感应热源和传递视觉的独眼在面罩的凹陷处中左右游移，仿佛对方的目光正在罗罗娜和霍海身上相互移动着——就像是在确定着攻击目标……
　　
　　    但这还并非罗罗娜他们此时所见到的完全，可以说相比那架漆黑『色』机甲和黑长直，另一边的物事也同样占据了她们一半的目光——那是一柄同样是黑『色』的武器……就俩罗罗娜到达了这里这么久，也从来未见过这样的武器！
　　
　　    不像是出现在这种机娘的世界中，倒像是出现在地面的外界的那种武器？因为这是一把巨型大剑的样仅仅是用于把握的剑柄有着近一米的长度，甚至于比一些双手把握的大型太刀还要长的样子，而一旁的剑刃虽然说显得不是这么匹配这手柄的长度，但也依旧有着近两米的高度！
　　
　　    可以说这样的一把武器按照普通大剑般把持，还不如像一把长枪一样竖立着把握！也就正如对方此时所做的一样，仅仅是这把武器的全场就已经比那机体的高度还要高出不少……恐怕这样的武器即使并非使用的热能，但仅仅是这般体型便足以让它有着与之相仿的让人无法忽视的破坏力！
　　
　　    但这依旧不是罗罗娜在意的地方。
　　
　　    “人类？”她这么问了出来，虽然看起来她是在问着对方种族和身份的意思，但其实她仅仅是在确定对方的人数而已……仅仅一个人的话，根本不足以让她产生警惕，而无论于对方的机体到底特殊到何种程度！
　　
　　    同时的，也就在她说出了这句话的同时，在她眼睛余光之中便出现了一道赤红『色』的飞影，就这么越过了她的机体位置，向着对方冲了过去。
　　
　　    “还等什么？你不是想要那东西吗？那就由你来破坏掉这座能量炉！”而此时的，这样的一句话语才传到了罗罗娜的耳虽然不知道这家伙了什么神经的有了怎样的觉悟和不得不做的事情，似乎就在他们再次见面的一刻起，这家伙就突然变得果断起来了？
　　
　　    同时的，也正如罗罗娜所想的，霍海已经前冲的在对方进入了他的攻击范围之后，便顿住了机体的势头，然后举起了手中的光束步枪，瞄准着地面上那赤红的热能独眼依旧在他俩身上移动着，仿佛一时间无法确定优先攻击对象的机体扣下了扳机。
　　
　　    “啊，嗯！”也就在这个时候，罗罗娜的回答声才刚刚传出。
　　
　　    但让霍海意外的是，他才刚刚扣下扳机，那像是还愣在原处一下子无法确认攻击目标的机体却突然有了动作……不，或者说已经不仅仅是有了动作了，就在那么一眨眼的时间，就已经脱出了霍海的攻击范围。
　　
　　    就像是……眼前的并非什么机师，而是一只动作敏捷的魔兽一般？
　　
　　    “好快！”霍海愕然的说了出来，但他早已不是之前那完全不适应战斗的旅行者，整个过程中他仅仅一愣之后，便已经开始驾驶着这赤红『色』机体开始了移动——不俗的度，不要说是实体剑武器了，就算是光束武器都绝对无法将自己锁定！
　　
　　    “啧！不过如果是比度的话，我这架机体可不会输！”霍海自信的说着，不断移动着位置的同时，开始对着对方不断『射』击——对方如果仅仅有着这么一把实体剑武器的话，那么根本不足为患，只要保持距离就可以！
　　
　　    “真是的，仅仅只有一架机体过来能有什么用？”微微看了一眼霍海那边的战况后，罗罗娜便无奈的说着转回了头，她也同样认为仅仅一架单机，而且仅仅一把实体剑根本无法对他们造成什么威胁。
　　
　　    这么说着的同时，也缓缓的向着那巨大仪器中心镶嵌着的，仍出耀眼红光的宝珠前进……
　　
　　    “！！”然而，就在她已经接近到宝珠五米左右，眼看就要触手可及的距离的时候，机体就突然仿佛不听使唤般停止了动作，机体的灯光开始明暗不定起来，甚至连耳边也出现了强烈干扰的沙哑声音。
　　
　　    与其说是无法前进，还不如说如果真的一意孤行的再接近着不断被导出着可怕能量的宝珠，机体很可能马上就会因为能源出现问题而失去行动能力。
　　
　　    这样的干扰……果然是能量源方面出了问题吗？看来这种力量不断被导出的使得只要同种能源的机体一旦进入一定范围就会受到干扰的样子。这样的进展不由得让罗罗娜皱起了眉头的想道。
　　
　　    “算了，看来只能先破坏这座装置，然后再在残骸中慢慢寻找了。”但随即又摇了摇头，反正在她看来，这样等级的物品也根本不可能由光束麦林枪的仅仅一击就会遭到损坏……虽然手中的这把武器在破坏力上的确是着重加强过没错！
　　
　　    所以……虽然说眼前的这台仪器是极为巨大，但也不是什么在材质硬度和耐热『性』上有过特殊加工的防护用材料，仅仅是一击就已经足够！罗罗娜这么想着的同时，举起了手中的光束枪，瞄准在了这巨大仪器之或者说这仪器已经巨大得不需要瞄准！
　　
　　    “！！”但，也就在她正要对之进行破坏『性』攻击的同时，就仿佛察觉到了什么一般再次往后退开。
　　
　　    而在躲开之后，突然出现在眼前的，还是那一截高的从自己面前斩过的黑影……
　　
　　    还是那架机体出的攻击。
　　
　　    “喂喂！霍海，你没有好好拦住她的吗？”眼看就要计划成功，却又再次被这同一个家伙打断的罗罗娜不禁不满的对着霍海说出声来。
　　
　　    “不……这个家伙不简单。”但霍海仅仅是沉声的做出了这样的回答，脸上一片严肃。
　　
　　    “哈？说什么蠢话啊！再怎么说也不就仅仅是一架单机而已吗？！”罗罗娜一脸看笨蛋般的表情说着，然后一脸毫不在意的对着那架黑『色』的机体举起了枪，然后开始瞄准。
　　
　　    “！！”但还没等她将扳机扣下，那被她瞄准着的黑『色』身影便突然从光束枪的准星里消失。
　　
　　    根本不到两个呼吸的时间，就已经出现在了她的左边身边——两者此时甚至不到两个身位的距离……这到底是何等的机动『性』？而这样不足两个身位的距离，对于对方手中的那边实体剑来说根本不成问题！
　　
　　    而且最重要的是，罗罗娜的机体本配置好的那面有着浮游效果的盾牌已经在之前的战斗之中被击毁了，可以说此时的她没有任何可以抵御对方攻击的手段？！
　　
　　    同时的对方已经向着被她接近到近处的罗罗娜挥下了手中的巨刃……
　　
　　    不过幸好的是，一个赤红的机体突然出现在罗罗娜面前——霍海这架机体真要说的话，那么度便是他最大的武器，这样的度使得他早在对方做出了攻击举动的一瞬间就已经做出了相应的措施，高出现的举起盾牌挡在了罗罗娜的面前。
　　
　　    黑『色』巨刃和红『色』涂装的特殊合金的盾牌的交锋仅仅是一触即分就已经双方都退开……
　　
　　    拜霍海的福，这次总算成功让对方的攻击无功而返，不过……这到底是怎样的行动力？！才能在罗罗娜瞄准的还没反应过来的时候，就已经突进的将她纳入斩击范围之内？！
　　
　　    罗罗娜沉默了下来……
　　
　　    可以说无论是多先进的机体，在『操』纵方面都是以随心所欲般完全体现出驾驶员本人意愿来作为极致点的，即使是自己费尽心思做出的这架全身都由精神感应框体组成的rx-0也不例外。
　　
　　    然而，这架机体……这样的行动力，却根本不行是由驾驶员『操』纵着机体所作出的动作，倒像是机体本身所自主做出的行动一般！
　　
　　    这样的行动力本应只有高度加载了精神感应框体的，类似于rx-0这样的机体才有可能实现的才对！但眼前的这架机体却完全看不出有着这种配置的迹象！毕竟如果真的有的话，那么现在正启动着d系统的自己不可能没有察觉，也不可能没对之进行干扰……
　　
　　    “现在你明白了？这家伙……”挡在罗罗娜身前的霍海缓缓的放下了慎重的挡在前方的盾牌缓缓说道——这面红『色』涂装，历尽战斗都未经损毁的合金盾牌竟然在刚才的一击之下被削落一块……极为显眼的！
　　
　　    这把武器……罗罗娜的目光落在了对方手中的极为显眼的大剑之上。
　　
　　    “『液』态金属吗？”沉『吟』的说了出来。
　　
　　    “『液』态金属？”霍海出了莫名的声音。
　　
　　    “啊，刚才你用盾牌挡住的一刹那，如果我没有看错的话，这把刀的长度在瞬间生了变化，恐怕如果不是你即使后退了一下，护盾已经不仅仅是被削落一块这么简单了……”罗罗娜也不由得一脸严肃的说了出来。
　　
　　    “恐怕连整只手都保不住！『液』态金属除了延展『性』很好这一点在战斗中极为致命之外，同时即使是作为打造武器的金属使用，在锋利度上也极为惊人！即使是这种经过特殊工艺制造的合金盾牌也仅仅是对于光束武器有比较好的抗『性』而已，在作为金属的硬度这一点上完全不足以抵抗这种锋利度的实体武器……”
　　
　　    “什么？”霍海不明的问了出来。
　　
　　    “没错，这就是目前你我所见的大部分常规机体都拥有的弊端，由于本能的认为热能武器在破坏力上优于实体武器，而在大力开热能武器的同时，也在着手研究着抵抗措施，甚至有时还会追求机体的轻便，和各种各样的特殊效果而特意将装甲厚度减低……”
　　
　　    罗罗娜脸『色』沉重的继续说道：“这样一来，一旦对上了真的在制造上下过功夫的实体武器，那么就几乎没有抗衡的手段了……当时我也曾经考虑过使用『液』态金属来制造实体武器，不过由于产量和入手难度的原因而计划搁浅了。”
　　
　　    “啧，也就是说这把武器我们根本无法抵抗的意思吗？而且刚好的敌人也是这种行动力极高的机体？”霍海终于有些理解的说了出来。
　　
　　    “没错！看来的确不是你一个人就能挡住的对手！”罗罗娜沉沉的最终确认道。
　　
　　    同时的，也就在她这么说出来的同时，对方已经再次以极高的度冲了过来……
　　
　　    这家伙的机体出力……恐怕和自己的机体完全解开约束的时候相仿？但无法理解的是，到底是怎样的驾驶员，才能对这样的度做出相应的反应和驾驭？罗罗娜无法理解的想道，但遗憾的是现在不是这种追根究底的时候。
　　
　　    “分两边躲开！”
　　
　　    就在她出了这样的命令的同时，霍海和罗罗娜已经默契的从两个不同方向退开了——单论度，大概无论是霍海的机体，还是自己的机体都绝对无法与之抗衡，也就是说即使躲开了对方一击，只要对方锁定了己方任何一个人作为目标的话，那么下面的攻击是基本无法逃脱！
　　
　　    但这仅仅是以一对一的毫无胜算罢了——就在两人同时以不同的方向退却的时候，必须要做出一个到底优先追击哪一个的选择，虽说如果是果断的人，那么是仅仅一瞬间就能得出的决定，但如果是放在机体的高对决之中却并非是同样的仅仅瞬间了。
　　
　　    这是可以决定很多东西的一瞬间……
　　
　　    “不过再怎么说，即使是再尖端的近战机体，这家伙也依旧有着弱点。”就在对方这么一愣神的同时，罗罗娜已经不仅仅偏移到了它的一边，甚至还已经用光束步枪将之锁定在准星之中了。
　　
　　    “那就是攻击行动太明显和直接了，行动力再怎么快都好，实体武器再怎么强横都好，只要知道了是从攻击的位置，攻击的形式之后，那么就变得毫无意义！”罗罗娜继续说了出来。
　　
　　    “同时的，为了保持这种机动『性』，机体装甲依旧不可能太强。”
　　
　　    这么说完了之后，就已经对着那开始转身向着自己冲来的机体扣下了扳不可能躲开了，因为才刚刚转身做出追击我的决定的同时，就要开始着手躲开马上要面临的攻击，这样一连串动作之下的硬直，已经决定了这光束比你的反应更快！
　　
　　    暗红『色』的光束没有出乎罗罗娜预料的直接命中在了那漆黑机体的身上！
　　
　　    然而却在击中了对方身上的短暂的僵持之后，这道有着极高破坏力，几乎无往不利的光束『射』击进入开始了扭曲？！
　　
　　    然后偏转着，绕开了对方的机体本体命中到了一旁墙壁的仪器之上……出了剧烈的爆炸。
　　
　　    而再次显『露』在罗罗娜和霍海眼里的，依旧是那架丝毫无损的黑『色』机体！
　　
　　    “这是？！”霍海喃喃说道。
　　
　　    “这……倒像是一种，专门为了毁灭我们这类型的机体才会做出的设置了。”罗罗娜吞了口口水，开始觉喉咙有些干燥。
　　
　　    即刻加入77，和万千友交流阅读乐趣！77永久地址：77注册77会员举报错误章节<!--end-->
一百一十二 存在的不合理
<!--start-->    罗罗娜的异世之旅下载您正在77罗罗娜的异世之旅》
　　
　　    一百一十二存在的不合理
　　
　　    漆黑的机体飞翔在了空中，漆黑的长直飘扬在空气之中，在这封闭的作为城市心脏的巨大能量室之内，对于此时这几架急飞行交战着的机体来说，就恍如是一座巨大的囚笼一般——但却没有人对这一点产生任何想法。
　　
　　    因为这区域基本已经宽大得足够他们战斗了，而第二点则是因为……目前根本不是在乎场地这种有的没的的事情的时间！
　　
　　    眼前的敌人，很强大……
　　
　　    并非是那种依靠着机体强势上的强，而是那种真正意义上的无懈可击——强大的机体出力，甚至与罗罗娜的rx-0完全解开约束时候的力量相仿，而且最为重要的是，这名驾驶员甚至能驾驭住罗罗娜都无法完全掌握的度？
　　
　　    当然的，对方机体无论是武装，还是配置的着重点上都完全凌驾，甚至压制着罗罗娜和霍海的机体这一点也是无需置疑的——完全不需要精神感应框体就足以达到罗罗娜开启了d这样的机动『性』，甚至于在不需要加入精神感应框体的同时，也因此的在装甲度上大大增强了！
　　
　　    而接下来的，无论是那把使用『液』态金属制成的，根本无法按照常理般进行格挡的斩舰刀，还是之前那甚至直接将那种大威力光束『射』击直接偏转到一边的特殊装甲，都是让罗罗娜和霍海棘手得束手无策的装备……
　　
　　    好强……与其说是束手无策，还不如直截了当的承认完全不是对手！但更让罗罗娜惊疑的是，完全凌驾于她到这个程度的家伙，在人类中真的存在吗？！这家伙的存在，仿佛本身就是一个不合理一般！
　　
　　    “呐，霍海。”罗罗娜喃喃的说了出来。
　　
　　    “什么？有什么好办法吗？”同样停在了她一边，警惕的盯着对手的霍海皱着眉的说道——恐怕给这家伙做下致命一击的任务还是要交给罗罗娜才行，自己的机体最引以为傲的度在这架机体和那把斩舰刀面前，完全无法收到应有的效果。
　　
　　    “说起来，我身上还留着这里的身份证件呢……你说我如果现在说‘其实我是卧底’，‘其实我是站在你们那边的，仅仅是为了接近敌人才帮助你’之类的，这家伙会不会相信？”罗罗娜想了想说道。
　　
　　    都什么时候了……竟然还在开玩笑？霍海不由得皱起了眉头，但也因此的，对于对方的气势压制而产生的不安也简单了一分，没好气的说了出来：“请不要再开玩笑了……这样的理由，连笨蛋都不会相信？”
　　
　　    “喔？那样可真的不打倒她不行了？”罗罗娜不禁说道。
　　
　　    “啊，在这样的机动『性』下，怎么看都不想能安全撤退的样子。”霍海沉声回应着，或者说即使真的可以撤退，他也不会做出这样的举动，即使仅留下他一个人面对着眼前的敌人，他也必须要做到本打算着完成的事情！
　　
　　    就差最后一步了，这座城市的心脏就在距离自己不远处的旁边！虽然很近，是随意的瞄准一下，给它一枪就能完成目的，但明显对方不会给予他们这种空隙，正如罗罗娜之前的情况一样……
　　
　　    换言之，在此之前必须打倒对方！
　　
　　    这一点，即使是罗罗娜也同样有所了解。
　　
　　    “上了！”她这么说道。
　　
　　    “啊……”霍海回答着，拔出了肩上的光束剑冲向了对方——和对方这种配置了实体斩舰刀的强袭类机体做零距离战斗根本就是傻子的表现，但是……如果是二对一的话，这种高型机体，必须由一个人去进行牵制！这是常识。
　　
　　    因此的，也只能是自己了。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    这广阔，却依旧犹如囚笼一般的空间之中，三架分别不同颜『色』的机体仿佛是三只飞鸟一般，在里面穿梭着——如果真要说这就是如斗兽场一样的囚笼的话，那么正安静的端坐在观众席之上的那位，又是谁呢？
　　
　　    赤红『色』的飞鸟展开着那同样赤红的喷着蓝『色』能量的飞翼，冲向了那漆黑的身影，散着灼热能量的光束剑，仿佛是锐利的勾爪一般，对着对方毫不留情的刺下……
　　
　　    但马上的，就被对方那柄巨大的，全场接近三米的光束剑所挡住……不，并非是攻击被挡住这么简单，而是变成了本应是攻击那方的霍海而开始被压制着转为防守的那种形式！
　　
　　    霍海正负责与这漆黑机体近身缠斗着，这是二对一的常识，有时两架近战机体或者两架远程机体的组合反而无法得出原有的“一加一等于二”的结果。
　　
　　    虽然近身战什么的罗罗娜也可以，但由于她的盾牌在之前的战斗中被破坏的关系，因此还是和对方保持安全距离为上策！
　　
　　    不过当然的，对于罗罗娜来说，即使是『射』击也是同样的擅长，区别仅仅是在于喜欢和不喜欢的风格而已！
　　
　　    而此时正和霍海交手的对方也正如之前一般一言不着——这家伙除了在一开始说过类似于确认目标的生硬话语之后，就再也没出任何声音。
　　
　　    是个不喜欢说话的家伙吗？罗罗娜不禁这么想道，不过马上的，就将这种面对比自己强势的敌人的战斗中不应出现的无谓念头抛出了脑海。
　　
　　    不过算了……罗罗娜这么想着的同时，已经再次举起了光束步枪对着对方进行瞄准，这种在远距离对对方进行狙击的，才是目前处于这种狙击位置的她所应该做出的事情！
　　
　　    然而，好不容易锁定了对方而『射』出的光束再次被对方那特殊的，似乎能将攻击向她的能量进行偏转的装甲所偏移开了——果然很棘手……
　　
　　    一击无果的罗罗娜不由得在一边开始沉默着，一下子仅留下霍海一个人继续在独力的与对方苦苦缠斗。
　　
　　    毫无疑问是那种无论是从实力，还是从机体种类和『性』能都克制着己方的棘手家伙来就拥有的极高的度，再加上这种让光束『射』击无效化的能量偏移装甲，基本在己方这种配备的机体看来，就已经是无法撼动的存在了！
　　
　　    罗罗娜皱着眉头想道，但马上的，她却立刻否认了自己的想法。
　　
　　    不对，虽然那种能直接偏移光束的特殊装甲的存在自己并非完全不可理解，但对方一直以来所做的举动，却明显没有着自己想象之中的那样棘手的征兆——除却之前的攻击，从一开始到现在，对他做出的攻击一共有四次。
　　
　　    第一次是由霍海对硝烟中的对方进行『射』击，虽然由于硝烟的问题而完全没有看清楚攻击的情况，但可以确定的是对方似乎没有进行任何移动的样子……也就是说光束被她的特殊装甲偏移了。
　　
　　    而第二次的时候，则依旧是霍海出的『射』击，但这次对方却以极高的度躲开了，而接下来的在短时间内自己也再次对之进行『射』击，同时的这次对方也依旧是做下回避的举动！
　　
　　    但问题就出现在了第四次，在那一次中，这种特殊的能将攻击向她的光束进行偏移的装甲的效果也第一次出现在他们眼里！
　　
　　    也就是说，在面对『射』击的时候，这家伙却做出了回避，又或是直接偏移光束的两种不同的选择……这样的选择对于任何一个正面对着光束攻击的驾驶员来说都是极为正常的才对，但一旦出现在这个家伙身上，却变得不合理了起来。
　　
　　    因为在这种能偏移光束的特殊装甲之下，她即使被击中了也不会产生任何硬直时间，也就是说根本不需要对此进行在意的对她本应进行的行动有所阻碍——换言之，如果是她的话，根本没有躲避的必要才对！
　　
　　    这么看来，已经可以初步确认对方的这种装甲的特殊效果并非无时无刻的能随意动。罗罗娜沉『吟』的想道，就在这不断出着武器碰撞声的，正展开着极为激烈的战斗的“囚笼”之类，她竟然让人意外的陷入了静默。
　　
　　    就像是卖队友一般——但对此的，霍海却没有产生任何焦急的想法，因为他了解对方，那个家伙会卖队友是一点都不奇怪的……然而，如果真的是要丢下自己一个人逃跑的话，那么早应该跑掉了才对！而不是现在这样的，依旧停留在这里。
　　
　　    突然的，仿佛想到了什么一般，罗罗娜眼睛一亮的抬起了头，目光炯炯的注视着那已经开始压制住霍海，占尽上风的漆黑『色』机体。
　　
　　    这样的可能，大概也就是因为在效果动的时候，需要一段时间来让她身上的特殊装甲进行相对的冷却之类的时间……而这段冷却时间则成为了破解她身上的这种能量偏移装甲的关键！
　　
　　    这个关键的答案，就在第二和第三次『射』击相隔的这段时间之中！换言之，在对方不得不连续进行两次回避的时间段里，则是对方身上的这种能量偏移装甲绝对的真空期！
　　
　　    30秒……这种机甲效果动后的冷却时间至少需要30秒！罗罗娜眼睛一亮的这么想道——距离之前对方偏移掉自己的光束大概还只有20多秒的样子……虽然还不到，但也差不多了，那么要等待下次对方装甲效果冷却的时机吗？
　　
　　    不，不需要！如果真要说的，那么就是这种在极限的一瞬间中做出的攻击，反而也成为了对方判断的盲点！
　　
　　    冷却完成了？还是未完成？在这一演算的瞬间，也同样取决着对方无法对自己的攻击进行预读而回避……换言之，这样一来同样也将对方回避的可能『性』了！
　　
　　    不过，仅仅是这样的话，还不够！
　　
　　    “霍海！”沉默已久的罗罗娜突然喊了出来。
　　
　　    “啊！”而马上的，前方的霍海就做出了回答——虽然没有明确交流，但霍海却能了解到，她是在让自己给她创造一次最大可能的可以击中对手的机会……不过即使再次命中对手，攻击就不会再次被偏移吗？
　　
　　    霍海不知道，但是，似乎除了相信罗罗娜之外，已经没有任何办法了！
　　
　　    将那赤红涂装的，已经被削掉了一小部分，同时也变得千疮百孔的合金盾牌举在了身前——在这明明还互相进行着白刃战的过程之中！突然加大了机体出力的直接以一击盾冲撞向了对方……
　　
　　    完全是不按牌理出牌的举动，而这样的举动，也让对方不由得一愣，不过马上的，对方就同样加大了机体出力的挥舞着斩舰刀与霍海撞到了一起——为什么让她产生一愣的话，那么仅仅是因为对方突然做出了这般笨蛋一样的举动而已。
　　
　　    因为正如罗罗娜之前所说的，对方的盾牌无法有效抵抗住这把由『液』态金属组成的斩舰刀！这么下去的话，大概马上的对方会连盾带人的被直接一斩为二！
　　
　　    而就在这短短的对碰瞬间，斩舰刀已经深深的陷入盾牌面之中……什么时候这面盾牌直接损毁都不奇怪！
　　
　　    可恶，这到底何等惊人的出力？！根本不需要任何缓冲动作的就直接抵挡住了自己的冲击？！甚至已经开始压制着自己？！霍海感受着手中传来的那面抵挡住对方攻击的盾牌的不堪重负的响声，心中骇然。
　　
　　    而就在此时，对方的机体中却突然传来了被光束武器锁定的滴滴声……
　　
　　    “！！”那看起来是黑长直的驾驶员少女愕然的向着锁定着她的方向转过了头，但映入她眼里的，仅仅是一道从一边『射』来的，越来越近的光束。
　　
　　    马上就要击中了，即使是她也不由得睁大眼睛——不过由于机械面罩的关系并没人现。
　　
　　    同时也就在这个时候，固定在霍海机体左臂的实体盾牌也终于被击破，出了急剧的爆炸，不过也就在此时，霍海已经早有预料的往后推开了，早在罗罗娜扣下扳机的一瞬间他就开始着手作出的回避动作。
　　
　　    而也就在霍海刚刚退开的时候，粗大的光束『射』击也命中在了眼前漆黑机体的身这次没有出任何偏转的结结实实的击在了上面！
　　
　　    然后的，这架让他们感觉到无人能挡的漆黑机体就这么早他们面前出了剧烈的爆炸……产生了耀眼的火花。
　　
　　    正如任何机体被击坠一般所爆炸后冒出了浓烟，然而，就在这爆炸过后的浓烟之中，却仿佛有着什么东西依旧停留在了空中。
　　
　　    依旧是那隐隐约约的一道人影。
　　
　　    “什么？在这种情况下，被直接命中竟然还没有死？”就在她面前的霍海难以置信的大喊出声——刚才对方就在他的视线之中着着实实的被击中了！那剧烈的爆炸声就是证明！然而……
　　
　　    为什么还没有倒下？
　　
　　    同样的，这样的震惊念头也出现在了作为攻击者的罗罗娜的脑海之这不可能！这根本不是什么机甲特殊与否和先进与否的问题了！而是……
　　
　　    “作为人类的驾驶员根本不可能对这样的冲击力和破坏力无动于衷啊！！！“大声喊了出来。
　　
　　    “啪啪啪……”却就在罗罗娜出这样的质疑声的同时，在一旁出现了极为清晰的，悠闲的拍着手的声音。
　　
　　    “不愧是被它引以为原型的白老鼠……在这种对对方完全一无所知，甚至在机体类型处于劣势的情况下，依旧能做到这种程度。大概如果是普通的对手的话，已经败在你这种惊人的洞察力和分析能力之下了？”而在赞赏的拍掌声完毕后，则传来了这样的话语。
　　
　　    “不过，如果你们的对手并非人类呢？”
　　
　　    罗罗娜：“什么？！”
　　
　　    也刚好的就在此时，那应剧烈爆炸而产生的浓烟已经缓缓散去了，也终于『露』出了在浓烟之内所依旧屹立不倒的人影——依旧是那架漆黑的机体，但此时她的情况已经算不上完好无损了。
　　
　　    背后的机翼至少遭到了60%的损坏，甚至这样的破坏力毫无疑问的也波及到了驾驶员本身，被高出力光束武器所波及什么的……先不说程度严重与否，仅仅是波及到一下，如果是人类的话，那么已经毫无疑问在这样的攻击中直接被杀死了！
　　
　　    然而这家伙却……
　　
　　    那依旧屹立在半空之中的黑长直的人影，此时她背后的机翼已经被损毁，『露』出了稚嫩的皮肤，但就在那稚嫩的皮肤之上，却有着一道显眼的创伤——表皮被剥落着，但却没有『露』出血肉，在这被剥落而破损的一小道表皮之下『露』出的，是恍如机械那样的配置！
　　
　　    “这是……”罗罗娜愕然的说出声来，此时的她，终于了解到为什么这家伙从一出现开始，那让她无法想象的举动就不断给着自己违和感了。
　　
　　    当然不是因为那什么自己不如对方才说出的对方不应存在的话语，而是那种，任何一个人看到在天上飞的猪都会下意识否认那样的本能！
　　
　　    “好了，快向你这位某种意义上的母亲大人打下招呼。”突然出现在这巨大房间上方的巨大屏幕之中，那之前拍着手的黑『色』人影缓缓的说了出来。
　　
　　    即刻加入77，和万千友交流阅读乐趣！77永久地址：77注册77会员举报错误章节<!--end-->
一百一十三 蓝本
<!--start-->    罗罗娜的异世之旅下载您正在77罗罗娜的异世之旅》
　　
　　    一百一十三蓝本
　　
　　    突然出现的漆黑机体，并且一经『露』面就马上对着罗罗娜和霍海做出毫不留情的攻击，全长接近三米的漆黑斩舰刀被她握在了手中，此时的她配合着身上穿着的同样漆黑的机甲看来，就恍如是传说中的狂战士一样！
　　
　　    但却与之不同的，因为传说中的狂战士虽然同样在进入战斗之后就没有台词，但他也至少会“喔吼吼吼吼吼……！！”这样的毫无理智的喊声，而如果换到此时的这看起来特征就仅仅有着一头黑长直就别无二样的机师的话，那么则完全是沉默的一言不。
　　
　　    一言不的，就仿佛是那正在用手中斩舰刀和敌人交谈的真正的战士一样！
　　
　　    然而，用斩舰刀进行交谈的话，对于正作为对话的另一方的罗罗娜和霍海来说，对方的话锋怎么来说也太过“锋利”了些！
　　
　　    那是和对方那沉默冷峻的样子完全截然不同的强势——无论是在驾驶技术，反应力，又抑或是机体『性』能和着重点之上，都全面凌驾于罗罗娜和霍海之上的家伙！可以说即使此时他们是以二对一也完全没有任何帮助。
　　
　　    但这还不是让他们感到无计可施的最重要的一点，最重要的是，对方根本就不是和他们一样的用血肉之躯包裹的人类——那被之前好不容易击中的攻击所波及到的地方，『露』出了它掩埋在和人类别无二致的皮肤之下的金属设备。
　　
　　    机体的战斗中是非常致命而危险的，因为即使是再严密的装甲包裹之下的都依旧是人类那在这些武器之下不存在任何防护力量的**，可以说即使是仅仅是一个失误，一个命中，都足以直接让驾驶员致命！
　　
　　    可以说如果是双方都处于这样平等的条件下的话，那么罗罗娜和霍海一方依旧有着战胜可能，但如果说此时对方的身份甚至并非人类，而是直接由程序驱动的人偶，那么则完全是不同说法——即使是并非着重于防护的金属，毫无疑问在防护力度上都比人类要强大得多。
　　
　　    同时疼痛，疲惫这样的任何一类负面感觉都不会出现在机械的人偶身上，只要没有什么大的损坏，只要并非能量耗尽，那么对方可以一直战斗并且一直以最强横的姿态厮杀下去！
　　
　　    这，就是机械的可怕……
　　
　　    “……某种意义上？”看着此时眼前的对手所展现在自己面前的残酷的现实，罗罗娜不禁愕然的问了出来——虽然说从一开始在正面打倒这个对手的这一点上她就完全没有信心，但此时展『露』在她眼前的情况，却让她直接将那样的结论认定为“不可能”！
　　
　　    “没错。”突然出现在一旁的巨大虚拟屏幕之中，一个被黑影所笼罩的人影翘着双腿端坐于之完全不是罗罗娜见过的任何一位家伙！但这并不重要，重要的是，罗罗娜已经基本可以认定这家伙为知晓眼前事件的始作俑者。
　　
　　    而同时的，仿佛那屏幕中的黑影在微微享受了罗罗娜那愕然的表情一段短暂的时间之后，便开始对于她的话回答了出来：“某种意义上，如果不是拜你所赐的话，这架‘兵器’也完全不会出现在你们面前啊。”
　　
　　    毫不在意的说了出来，仿佛这对于他来说并不是什么太大的秘密而完全没有保密的必要。
　　
　　    “什么？”罗罗娜『露』出了更加奇怪的表情——无论是眼前的人，还是眼前的这具机械的人偶她毫无疑问都是第一次见到，当然的也不存在什么主动的帮助了他们的结果……甚至于在这学院当中自己也仅仅是一名毫不起眼的新生学院而已。
　　
　　    但是为什么，为什么要说这个东西和她有关？
　　
　　    对于罗罗娜那奇怪的表情毫无意外，或者说这也刚好是他所预料之中的展一样，那个屏幕中的黑影再次缓缓的说了出来。
　　
　　    “正如机体的飞翼是根据着飞鸟的翅膀原型来制作的，而这座浮空城市，也同样在传说之中有着相近的蓝本一样，任何后世出现的万物，在这世界之中，乃至在已湮灭的历史之里，都有着它所依照着的原型。”
　　
　　    “而你们眼前的这架兵器的原型则是你！”
　　
　　    “什么？！”罗罗娜『露』出了震惊的表情。
　　
　　    但对方也没有任何中止话语的征兆的而继续说道：“恐怕你也早有现了？此时你的机体之上的能量炉，可以说和你身边的任何一个人的都不太一样……不，不仅仅是不太一样，而是远于他们的『性』能！”
　　
　　    “这里的展太快了，然而人类却一直驻步不前，在科技远远过人类所能匹配的程度之时，那么明了这一切的人类便已经成为了让科技停滞不前的枷锁！所以的，在出现了此时你机体上装备着的那个能量炉之后，我们这里却没有任何一个驾驶员能够『操』纵……没有任何一个！”
　　
　　    “……”对方的话语让罗罗娜沉默了下来——虽然早就现了放到自己手中的能量炉和其他人的不太一样，但也就本能的认为仅仅是由于自己是特别科的学员而分配到的能量炉和别的大众机体不太一样而已。
　　
　　    但没想到的，居然是处于这种让自己作为试验用的白老鼠的目的。
　　
　　    “但正是这个时候，你出现了。”对方继续的说了出来。
　　
　　    “即使仅仅是第一次驾驶机体，就已经体现出了高人一筹的才能，不过虽然体现出了这样的结果，但那时候我们还未曾给予你同等的注意，而真正让我们注意到你这一只，很可能是世界上仅存的，只有你能对我们提供帮助的白老鼠时，却是在你和那些最初的后勤部新生动‘’的时候。”
　　
　　    对方沉沉的说着，仿佛一时间即使是他也陷入了回忆，诉说着什么即使是他也极为在意的，非常了不得的计划。
　　
　　    “竟然能仅仅驾驶着一架量产型的杂兵机体，就可以和经过正式流程制成的学员机体抗衡，甚至对面的驾驶员也无一例外的是天才中的天才……不，不仅仅是抗衡，而是甚至还展『露』出了足以压制他们的才能！”
　　
　　    “……”罗罗娜依旧沉默着，可以说即使是作为当事人的她，也完全没有意识到她所展『露』在这些人眼里的举动，代表的到底是怎样的意义，当时的她仅仅是普通的不想被击坠，不想被抓住而取消学籍而已！
　　
　　    没想到这竟然会成为了眼前这麻烦的开始……
　　
　　    “即使似乎是处于本能那般的运气而躲开了那覆盖『性』的干扰炮击，但这也根本无法掩盖那时的你所出的闪亮点……特别是在后半段中，即使驾驶的是量产机体也依旧做出了那般恍如鬼神的动作！”
　　
　　    对方严肃的说完了这些的时候不由得顿了一顿，微微组织了语言之后，深吸了一口气的继续说了起来。
　　
　　    “就在那时候起，我就开始考虑，如果此时的这孩子没有被那次等的机体『性』能所约束的话，到底能做到什么程度？这孩子会不会就是我们一直以来所等待的那个，能解开和完善我们一切疑问的存在！”
　　
　　    “所以的，那个至今无人能驾驭的能量炉才会被分配到了你的身上。”最后的，结论般的说道，同时举起了一直搭在椅子扶手上的手臂，食指指落在了罗罗娜的身上。
　　
　　    “就是这个吗……”听到这里的罗罗娜喃喃想道——怪不得是这样，可以说这东西即使是我启动了d系统，完全免除了手动『操』作步骤，都仅仅能打开它80%的约束……所以说这个，从一开始就不是给人类驾驭的东西吗？
　　
　　    “本来我还以为就这么将这重要的能量炉就这么随便的交到你这样的陌生人我少有的失策，但没想到就结果来说，你是完全没有让我失望……即使是在那种半成品机体的程度，也依旧同时将两名专业级的驾驶员稳稳压制住！”
　　
　　    对方的话语并没有结束，他继续缓缓的说了出来：“因此的，虽然你依旧没能将这个能量炉的威能完全展现在我们眼里，但如果仅仅是以之作为采集资料的研究蓝本的话，那么是已经绰绰有余了。”
　　
　　    “所以我们才不为余力的帮助你完成你所要完成的这架机体——精神感应框架是一种手续极为繁琐的成品，这一点相信你也知道，可以说没有你之前得到我们许可而去借了那样的专用设备的话，是绝对无法完成你这架机体的。”
　　
　　    对方想了想，又继续说道：“不过当然的，这也是我们在帮助着自己罢了，毕竟有了能量炉却没有足以与之匹配的机体，是完全无法挥出其能量，让我们收集到足够的资料的……”
　　
　　    “就这一点，你的rx-0让我很满意……嗯，极为满意。亏你这种刚刚接触不到几个月的新生，能想到使用精神感应框架来作为驾驭它的缰绳呢！不得不的，这也同样是我所能想到的，让人类驾驭这种程度出力的机体的唯一方法了。”
　　
　　    “也就是说，我的这架rx-0在你们眼里，就是那家伙的实验机吗？”罗罗娜沉声问道。
　　
　　    “没错，就是这样。”对方点了点头的没有任何否认的说道：“不过准确来说的话，而是由你和rx-0组合起来的，这种处d系统的状态的整体，才是它的蓝本。”
　　
　　    “所以，你们的结论是绝对再也无人能达到我的程度，也就是说没有人能完全挥这个能量炉的能力，而产生了这样的一个本不应存在的产品？”听到这里的罗罗娜不禁喃喃问道。
　　
　　    “没错，虽然现在作为敌对方，但我也不得不承认，你的确是我迄今见过的，驾驶技术最强，分析能力和反应能力最尖端的驾驶员！”对方在这一点上没有任何回避的说道。
　　
　　    “因此我也不禁重复思索，你这家伙真的是人类吗？竟然能直接以**承受住这个能量炉80%的出力而没有大碍，甚至连反应能力也完完全全的跟上了这样的度！”
　　
　　    继续沉沉的说着：“不过遗憾的是，从任何体检结果和隐蔽的仪器扫描后的结果表示，你这家伙的确和我们一样是一个完完全全的普通人类……但却也正好因此的，也让我们出现了新的想法。”
　　
　　    “既然能做到这种程度的已经是你这样恍如非人类的程度的话，那么只要驾驭着它的也同样不属于人类就可以了！”这么说着，在语气变得激动的同时，突然摊开了双手，仿佛在诉说着什么极为了不得的现。
　　
　　    罗罗娜：“？！”
　　
　　    “正如我之前所说的，在科技展到一定程度后，无法前进的人类体能却成为了让此停滞不前的绊脚石……但，人类并非是一定要强行迈过这颗绊脚石不可的！”但之前的激动仅仅是短暂的，那屏幕之中的黑影已经再次冷静了下来，沉沉的说道。
　　
　　    “只需要一阶小小的踏板……”这么说着的同时，伸出手在自己的面前竖起食指。
　　
　　    “而那个踏板则是这个——将驾驶员和机体完全合二为一的，类人型战略兵器。”说完了这一句话的时候，即使对方依旧是屏幕之内的一团完全看不清样貌和表情的黑『色』身影，但此时罗罗娜和霍海却依旧察觉到了对方在这一刻将目光完完全全的落在了身旁的那架黑『色』敌机之上！
　　
　　    “……”他们沉默着，此时无法说出任何相符的话语——正如对方所说的，眼前的敌人能力完全凌驾于他们，或者说真不愧是以罗罗娜顶尖时候的形态作为蓝本而设计出来的科技产物！
　　
　　    完完全全的青出于蓝了。
　　
　　    “虽然看起来是这样和你们一般无异的样子，但这可是和你们完全不一样的东西哦？”对方仿佛察觉到了他们的苦恼，继续笑着说道。
　　
　　    “啊……”罗罗娜沉声的吐了一口气。
　　
　　    “的确是这样。”而霍海也不得不做出了承认的言。
　　
　　    “闲话就说到这里！这种程度的破坏者，只需要留下一个便已经足够！而应该留下的则是这个，完全服从于我命令的不需要也不可能有任何自我意识的兵器！”察觉到对方的认同之后，那屏幕内的黑影仿佛已经满足了自己的虚荣心而再也没有了继续解说……或者说吹嘘的举动。
　　
　　    缓缓的抬起了手的，指在了罗罗娜和霍海所在的位置上。
　　
　　    “好了，杀掉……”
　　
　　    然而，还没等他将那诸如对那漆黑机体说下的命令一般的言完全说出，一道漆黑的剑影就已经直接将他切为凉拌——那架漆黑机体手中的斩舰刀极限的伸长着，瞬间就跨越了两者之间的距离，形成了远距离攻击，以迅雷不及掩耳之势的将那空中的虚拟屏幕直接切断……
　　
　　    但也就仅此而已了，对方的本体并非在这里，而在这里的也仅仅是一面传达位于其他位置的影像的虚拟屏幕而已……但也正好因为这样的，这面虚拟屏幕被对方所作出的攻击所产生了干扰，屏幕之内的黑影开始模糊晃动着，无法继续维持住他的影像。
　　
　　    “你这家伙……”那黑影也因这样完全出乎他预料的进展而愤怒的说着，但依旧是还没等他将话语完全说出，他的影像就已经在这位于城市心脏的动力室中消失了。
　　
　　    “这是什么情况？”同时的也不仅仅是他，这样的进展也同样让一旁的罗罗娜和霍海愕然程序的时候出了什么差错吗？似乎是无法驾驭住这架黑『色』机体而开始内控的样子？
　　
　　    而也就在这个时候，那从一开始就鲜有语言的漆黑机体继续出了生硬的说话声……
　　
　　    “会动的东西。”
　　
　　    “命令是……杀掉会动的东西。目标1号排除完成，开始锁定目标2号。”这么确认的说着，它的目光已经开始移动到了一旁的罗罗娜身上。
　　
　　    紧接着，已经再次提升着机体的度，向着罗罗娜和霍海冲来……
　　
　　    “还真是不分敌我的半成品啊……”看着这一幕，稍稍有些了解的罗罗娜头疼的说道来是由于自己和霍海的入侵太过突然，而且对方也完全没有相关部署的样子，而不得不将这还没来得及设置好相关程序的人工兵器投入了对付自己和霍海的战斗。
　　
　　    而且仅仅给它列入了诸如“将看到的任何会动的东西都杀掉！”的简单命令。
　　
　　    “也就是说，只要停止不动就不会被她列入目标？”罗罗娜饶有预料的『摸』着下巴说了出来。
　　
　　    “是吗？那你要试下吗？”一旁的霍海缓缓的说道，而就在他这么说着的同时，已经迅退开了。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，看着眼前正距离自己越来越近的机体——它正挥舞着无坚不摧的斩舰刀，以一种极高的度向着自己冲来……该说真不愧是完全挥了连自己都无法轻易达到的，这个能量炉100%效率的机体吗？
　　
　　    “那是不可能的？”罗罗娜无奈的说着，开始和霍海一样向着一旁避开。
　　
　　    即刻加入77，和万千友交流阅读乐趣！77永久地址：77注册77会员举报错误章节<!--end-->
一百一十四 机械的存在意义
<!--start-->    罗罗娜的异世之旅下载您正在77罗罗娜的异世之旅》
　　
　　    一百一十四机械的存在意义
　　
　　    普拉达之心，如果将在这个作为这座浮空城市的心脏部位的巨大动力室做出如此称呼，那么也完全没错，而此时的，这个位于浮空城市中心，作为它的心房般存在着的巨大动力室里，却展开着一场极为激烈的战斗。
　　
　　    这恍如囚笼般的心房中，三只分别是白『色』，红『色』，和黑『色』的飞鸟穿梭在其中……然而虽然看起来是一场极为激烈的战斗，但其实真要按着形式而论的话，那么那根本是前两者依靠着互相协助着抗衡，才勉强暂时没有给对方击落而已！
　　
　　    完全不像是同等级之间的战斗……
　　
　　    漆黑的机体仿佛后脑长了眼睛，对于来自后方的霍海的攻击早有预料一般，残破的机翼一展便轻松的脱离了对方的攻击范围——虽然这攻击范围太近也是光束剑这类常规武器的弊端，但真要说的话，对方竟然能如此后制人的轻松脱离霍海这样的完全偏重于高行动力的机体的突击，本身的行动『性』就极为恐怖！
　　
　　    但当然的，罗罗娜和霍海一方的攻势还远远没有结束！
　　
　　    就在对方才刚刚脱离了霍海的攻击范围之时，一架白『色』的机体就已经挡在了她的面前，同时的举起手中的光束剑对之做出了斩击。
　　
　　    代表着最为常规的热能武器的光束剑，和作为实体武器巅峰的斩舰刀碰撞在了一起，一时间无论是哪一方都无法让对面损毁——正如着光束剑是使用流动的等离子来形成的武器一样，几乎不存在被斩断的可能。
　　
　　    但这却不代表着不被斩断就是绝对的势均力敌……罗罗娜的机体缓缓后退着！饶是她已经将机体的推进力加到最大，也依旧展『露』出了这正被对方压制的一幕——明明自己才是做出了突袭的一方，而对方是仓促格挡的一方？！
　　
　　    感受着手中传来的力量加大，罗罗娜不得不放弃了继续和对方正面僵持而抽剑退开。
　　
　　    “啧……这架机体，完完全全的看清楚了我的举动。”退到一边的罗罗娜无奈的说着，可以说从一开始她就已经了解到了，虽然对方机体『性』能毫无疑问是远高于他们没错，但他们也并没有到任何攻击都没有效果的程度！
　　
　　    然而，如果是根本打不中对方的话，那么则是任何攻击都没有意义！
　　
　　    “是因为以我作为原型的同时，我的资料也同样保存在对方的程序里吗？”罗罗娜饶有预料的说着，不由得深深的皱起了眉头——自己的行动在这架机体面前，即使是偷袭，也和正面做出的攻击毫无区别。
　　
　　    “啧！还真是完全让人高兴不起来的机体！”
　　
　　    而也就在罗罗娜不满的冷哼的同时，那漆黑的机体仿佛没有任何因为她示弱般的退开就放弃攻击的打算，再次高举着斩舰刀追击的冲了上来。
　　
　　    “！！”罗罗娜『露』出了惊愕的表情，这样的距离，被这种行动力的机体追击的话，根本逃脱的可能了……要不得不迎战吗？不，即使是这样也不会有任何结果，这把斩舰刀，即使是合金盾牌都会被一刀两断！
　　
　　    要躲开吗？不，对方的攻击虽然是仅仅的这么直面的冲过来，却没有给予自己任何回避的空间，被完完全全的锁定在了他的攻击距离之中了！
　　
　　    然而也就罗罗娜将要不得不和对方再次对上的时候，一旁的霍海也同样冲着对方背后做出了攻击，进行了支援——而这个做法也几乎是如此情况下唯一的正确举动，毕竟无论是任何机体，不，无论是任何人来说，将背后暴『露』给一个有着攻击**的敌人都是一个很不妙的事情！
　　
　　    而这样的举动也『逼』得对方不得不停下了眼看就要奏效的攻击，敏捷的退开到了一边。
　　
　　    “完全就像是对方戏耍着我们一样！”霍海深深的喘着气的说了出来，饶是做出了这般紧急的支援举动的是他的机体，他仅仅是作为驾驭的存在而已，但一直持续着这样紧急的形式的话，对于任何一个驾驶员来说依旧是一种极大的负荷。
　　
　　    但如果驾驶员是作为机械的存在的话，那么就另当别论……
　　
　　    “霍海，你那边怎么了？”罗罗娜同时也喘着气的问了出来，其实单论消耗而言，她比霍海更加大，毕竟就在她来到这里之前，就已经经过一场和拉芙莉的大战了，而在那场战斗中，自己也是损毁掉了大部分的武装，可以说目前的这场战斗她从一开始就没有能挥真正实力的可能。
　　
　　    不过相比之下，她更担心的是霍海——因为此时对方机体的左臂已经垂落下来了，虽然没有任何受伤的迹象，但就是这么没有任何可以行动的征兆。
　　
　　    “啊，似乎是由于刚才强行的从正面挡住对方攻击，在盾牌毁掉的同时，左臂的传感器也受到了损害，可以说这只左臂是完全报废了。毕竟这可不是和你一样的完全由精神感应框架所运作的机体。”而霍海也脸『色』难看的回答了出来。
　　
　　    在这种战斗中，如果一架机体的其中一只手臂无法行动，那么基本就是下降了接近一半的能力！不过幸好的，此时他们是以二对一……
　　
　　    “啧，果然，那接下来由你来辅助我攻击！”罗罗娜不满的说道，左臂无法行动的霍海已经不足以抗衡眼前的对手了，如果真的继续让他担当这个位置，也只能是徒增伤亡而已！
　　
　　    而且最重要的是，现在似乎已经没有什么自己在远程进行狙击的必要了，即使能再次用光束枪命中对方，但也仅仅是和上次那样的毫无意义罢了——只要不能让她行动受阻的重创，那么就是毫无意义！
　　
　　    可以说此时而无论罗罗娜是否愿意以及是否删除，唯一的也只有光束剑在零距离的攻击才足以对对方造成有效伤害了。
　　
　　    “啊！”而这一点即使是霍海也有所察觉，因此他同意的做出了回答。
　　
　　    同时的得到了队友的确认之后，罗罗娜拔出了背后的光束剑，冲向了对手……
　　
　　    但被对方轻松的挡住，那把巨型的斩舰刀，在必要的时候甚至能当做盾牌来使用！而且一般足以制造斩舰刀的材质在硬度上都极为不俗，完全能胜任格挡攻击的任务。
　　
　　    真是可怕的力量，这就是这种能量炉所拥有的真正力量吗？完全不是同等级的出力……没想到即使仅仅是开启了最后的20%，竟然会有着如此的天渊之别！！感受着手中再次传来的巨大力量，罗罗娜愕然的想到。
　　
　　    但现在说什么都没有用了，即使是想在尝试一下在完全解放这能量炉的力量之下迎战对方，现在正在战斗的过程中也无法停下来做相关的调试！可以说在确认自己的极限就在驾驭80%的出力的时候，自己就已经将能量炉的出力完全锁定了，以免这架机体出现暴走得自己无法控制的事情生。
　　
　　    罗罗娜从来没有像现在这样对自己的精神和不打无把握之战的观念如此痛恨，此时无法完全开启这个能量炉100%力量的她，根本不足以和眼前的机体抗衡。
　　
　　    “但……有些时候，有些事情并不是完全由机体能力所决定的！”明明看起来在一照面就被对方压制着的罗罗娜此时却缓缓的说了出来，同时的，也在霍海意外的目光中，甚至开始移动着空下来的左手……
　　
　　    然后的，用这只空下来的左手放到了腰间，拔出了第二柄光束剑！
　　
　　    二刀流……在攻击被格挡的同时，以迅雷不及掩耳之势的用第二把武器做出攻击！即使是极有经验的驾驶员都无法在这短短的一瞬间，面对如此接近的距离攻击中有所反应！整个从拔剑到将对方腰斩的过程几乎在一秒之内完成！
　　
　　    而这也就是打倒了拉芙莉的一招，而且这样的动作恐怕也只有加入了精神感应框架的rx-0才可以做出来！
　　
　　    但也就在罗罗娜第二柄光束剑挥下，眼看就要斩中对方的腹部时候，对方的身影便这么兀然往后面退却……然后，完全让自己的这第二下连击落空。
　　
　　    而且的，完全看不出有任何生涩和僵硬的动作！一幅留有余力的样子。
　　
　　    躲开了？仿佛早有预料一般……罗罗娜看着已经停留在她攻击距离之外的黑『色』机体，不可思议的想道。
　　
　　    不对，这次并不是对方看清了自己的举动而做出的反应，而是对方……本来就在机体行动『性』之上，与自己的这架机体不相伯仲，甚至还要出一些！
　　
　　    因此的，才可以回避开了这本应足以命中任何敌人的这招。罗罗娜脸『色』难看的不得不做出了如此确认。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，虽然不想承认，但眼前的机体的确不是这种状态的对手可以打倒的存在。
　　
　　    而也就在对方躲开了这一击的时候，形式也一下子静默了下来——对方在看着罗罗娜，而罗罗娜也在遥遥的将对方纳入自己的视野之中。
　　
　　    “你这家伙的存在……本身就是一种不合理。”罗罗娜仿佛在说着什么自己极为确认的事情一般，干涩的说了出来——眼前的家伙，如果此时的对手不是自己和霍海而是其他普通人的话，大概在仅仅一瞬间就会解决战斗了？
　　
　　    即使是对抗一整只舰队……不，即使是好几只舰队都不是没可能的！在这样的『性』能之下，其他人只能是靶子！
　　
　　    然而就在罗罗娜说出了这样的一句话之后，前方那本应一言不的继续冲上来的机体却一下子让她的话语而停下了就要前冲的举动。
　　
　　    “不合理吗。”面对着眼前这个据说是被自己作为原型而生产出来的家伙，第一次这么的说了出来，以那种通顺而并非如之前机械版生硬的语音。。
　　
　　    居然说话了？！而且回答了？！在这一刻，就连罗罗娜都『露』出了愕然的表情，比之对方展『露』出了自己无法抗衡的力量更为震惊。
　　
　　    “你是说，我是不应存在的吗？”但仿佛没有察觉，也没有在意罗罗娜那一脸不可思议的表情一般，那漆黑的机体继续追问的说了出来。
　　
　　    “……”罗罗娜开始沉默着。
　　
　　    “没错！”但马上的，就极为肯定的点头确认了出来。
　　
　　    “机械是由人类创造出来的东西，同时的也是以服务人类为前提而存在着的东西……但是，一旦出现了即使是人类都无法驾驭的机械的话，那么就已经从根本上违背了它的存在意义！”以一种极为认真的语调说道。
　　
　　    “即使是战争的结局，应该掌握在的，也应该是在人类的手里，而不是在一团由固定程序所支配着的机械的手里！这样的你，无法让人类获得幸福。仅仅是满足某些人的野心的催化物而已。”
　　
　　    “这样一来，你还会认为现在在我面前的你，有着必须存在的必要吗？”最后缓缓的说着，目光再次落在了眼前的漆黑机体的身上。
　　
　　    “我的存在意义，是让人类变得幸福吗？”对方不解的喃喃的疑问道。
　　
　　    “没错，无论是机械，程序，又疑『惑』是任何炼金道具都好，都是因为人类的需要才会产生的东西。当然的，你也是遵从着之前那个家伙的意愿才出现在了这里的产物……”罗罗娜继续沉沉的回答说道。
　　
　　    “但是！！”但说到这里的时候，声调突然的升高，并且变得大声起来：“只会破坏，或者说只为了打倒我们这些人类而生的你，无法让大多数人类感到幸福！”
　　
　　    “因此我断定，你是不应存在的东西！”最后这么确认了出来——罗罗娜以眼前机体的原型之物的身份，做出了对方的存在就是一个错误的结论。
　　
　　    “……”仿佛得到了什么足以让她思索的答案，一时间，对方也同样陷入了沉默，就连她本来接受到的“杀死任何眼里出现的可以动的东西”的命令都没有继续执行下去。
　　
　　    “罗罗娜，别和它说了！这只是普通的人工智能，这也仅仅是一具按着破坏程序在行动着的杀人傀儡而已！”而也就在对方意外的陷入了沉默的这个时候，这么一个兀然的声音突然传来着。
　　
　　    是霍海！霍海高高举起了手中的光束剑趁着对方不知为何而出现了极大的破绽的时间，突然从对方的背后出现，挥动着手中的光束剑，对着眼前静默着的漆黑机体斩落……
　　
　　    但即使是到了这种很可能直直吃下这一击就能为它的生命划下句号的时候，对方却依旧静默不动着。
　　
　　    然而就在霍海的光束剑眼看着就要从背后连带着对方的能量炉一并将对方贯穿的时候，那漆黑的机体却突然抬起了头。
　　
　　    “无法理解。”这么说了出来。
　　
　　    瞬间的，红『色』……不，最开始是红『色』，但马上的开始变得晶莹而清澈，最后变得恍如七彩般的粒子开始缓缓的从对方背后的，眼看就要被霍海的光束剑贯穿的能量炉之中渗透而出，那刹那之间，就像是突然展现在那漆黑的机体背后的，一双巨大而绮丽的蝶翼！
　　
　　    可以说除了颜『色』和展开的形状之外，和罗罗娜当时第一次解开这个能量炉时候所出现的异状别无二致！但同时不同的，还有的是对方维持的时间——并没有像罗罗娜当时的仅仅是展开的瞬间就消失，给着人恍如幻觉一般的感觉。
　　
　　    而是一只维持着……一只维持着这一双，如月光的绮丽之『色』一般的巨大蝶翼！
　　
　　    “？！”眼前意外的一幕让霍海不由得『露』出了意外的表情。
　　
　　    但他并没有停下自己的动作——因为就在眼前了，无论对方有着怎样可怕的『性』能都好，能量炉都毫无疑问的是对方一切动力的能源，而这个距离的话……对方已经无法回避和转身抵挡了！
　　
　　    这是一个巨大的，致死的空隙！虽然不知道对方为什么会暴『露』出这样的弱点，但只差一步，只要再向前刺下一点点就能打倒对方！而对方也不可能仅仅依靠装甲就抵抗住光束剑的刺击！
　　
　　    那片晶莹绮丽的蝶翼，正如霍海想象的没有任何实体一般的，被他手中的光束剑所穿透，然后余势不减的再次向着对方背后的能量炉刺下……
　　
　　    但也就在光束剑已经点到了对方的能量炉的时候，那本应不可能损毁的，完全由等离子组成的光束剑竟然就在那七彩般的蝶翼之中开始着分解？！
　　
　　    “不行，霍海，快躲开！”而这个时候，罗罗娜才出了紧急的呼叫声。
　　
　　    虽然不明白，但即使是笨蛋也知道眼前这莫名的形式已经不适合继续攻击，而也就在霍海开始依照着罗罗娜的话往后退开的时候，对方久违的话音再次传了出来……
　　
　　    “但我觉得，我的存在并非让一两个人就能轻易否定的东西……”
　　
　　    那漆黑的机体，已经张开着七彩的光翼……接下来的，则是高高举起的斩舰刀。
　　
　　    “至于答案的话，或许在我完成了这第一个任务之后，会稍微看清楚一些也说不定。”
　　
　　    即刻加入77，和万千友交流阅读乐趣！77永久地址：77注册77会员举报错误章节<!--end-->
一百一十五 月光蝶
<!--start-->    罗罗娜的异世之旅下载您正在77罗罗娜的异世之旅》
　　
　　    一百一十五月光蝶
　　
　　    巨大的动力室之中，战斗依旧持续着……
　　
　　    不，并非是战斗，而是战争！因为和外界那声势浩大的舰队交战无关，可以说唯一只有的这里，这个动力室之中，所展开的才是真正的取决于两方胜败的战斗！
　　
　　    这种决胜之战理应是极为激烈而危险的没错！或者说仅看之前的战斗的话，那么也完全符合着激烈的这一点，而唯一不符合的……就只有现在！
　　
　　    那本是极为激烈的战场之中，却一反常态的寂静了下来——但仅仅是寂静罢了，而真要说的话，那么其实是现在的情况比之那极为激烈的之前还要凶险万分！
　　
　　    那晶莹的，如蝶翼般的光翼还在不断扩大着……仿佛没有任何人能知道它会成长到什么程度，凡是它成长的所经过的地方，无论是怎样的材质的物品，都是无一例外的被瞬间就化作了最为微小和原始的微粒。请牢记77
　　
　　    或者说此时霍海已经根本不需要向一边那一脸慎重的罗罗娜询问了，这是仅仅是肉眼所见的，就并非是普通的机体可以力敌之物！
　　
　　    “但我觉得，我的存在并非让一两个人就能轻易否定的东西……”就在这个时候的对方，也并没有停下它的话语。
　　
　　    “至于答案的话，或许在我完成了这第一个任务之后，会稍微看清楚一些也说不定。”而它也继续说着，虽然是说着那让人生不出什么厌恶的意思的话语，却同样的无法让一边的罗罗娜和霍海产生任何庆幸的念头。
　　
　　    因为对方的任务内容……毫无疑问的就是将它眼前的一切活物杀掉——也就是目前正对峙在对方眼前的他们两人。
　　
　　    “应该说，终究是做出来为了杀人的兵器吗？”罗罗娜缓缓的说了出来，脸上没有哪怕一丝乐观——或者说，任何机师在眼前这仍在不断扩张，如吞噬着一切的黑洞一般的巨大蝶翼面前，根本不存在任何可以力敌的想法。
　　
　　    根本就是现实系和级系的区别，试想一下，一台有着能源限制的机体怎么可能可以和一台无限弹『药』的机体抗衡？那是单单纯粹的将火力倾斜而出，就足以『逼』得对方毫无办法了……
　　
　　    这就是现实系和级系的差距，可以说不在同一位面，同一时间轴的差别！
　　
　　    “你认为只要打倒了我们，作为强者的你就是正确的，存在也就是必然的吗？”罗罗娜继续缓缓的说道，即使自己可以说是眼前的机体的原型，但她却依旧对眼前的东西喜欢不起来。
　　
　　    “还真不愧是杀人傀儡……”这样的东西，没有任何人会喜欢的？正如着历代高达主角都会若有若无的说一句“如果可以的话，我也不想坐在那样的东西（高达）上面啊！”这样的话语。
　　
　　    会喜欢这类只能带来毁灭的事物的人，除了杀人狂变态之外，就根本没有任何人了！
　　
　　    “不是的！”然而就在罗罗娜那厌恶的话语说出的同时，那背后的能量炉还在不断扩大着那巨大的蝶翼的机体，却突然开口否认了出来。
　　
　　    “？！”罗罗娜意外的愣了一下，仿佛会引来对方如此激烈的否认的一点即使是她也没有想到。
　　
　　    “如果获胜的也就是强者，而强者真的就等于正确的话，那么只要靠着一两次战斗就能得出真实，谁还会过着，还需要过着错误的生活呢？”对方继续张开着巨大的光翼的同时，这么淡淡的，默默的说道。
　　
　　    “……这家伙。”罗罗娜愕然的说了出来，此时她才觉，或许她对于眼前的家伙的理解从一开始就是错的也说不定——能说出这样的话语的存在，真的仅仅是加入了像“哈罗”那样的人工智能程序的机体而已吗？
　　
　　    换言之，眼前的……真的仅仅是按着之前那个黑影所设定的程序来行动着，将任何异己排除为目的的杀人傀儡吗？
　　
　　    而此时，眼前漆黑机体的话语也并没有说完，她继续缓缓的说了出来：“不是这么简单的，真实的答案，必须在自己身上，自己的生活中找出来！”
　　
　　    “你是我的原型，即使是仍未苏醒的日子里，即使还未睁眼见过你，但你的样子早已深深的映在我的程序，不，脑海之中……你对于我来说，是比任何人都要亲切！”她这么缓缓的说了出来，但背后那巨大的光翼的扩张并没有停止。
　　
　　    依旧在吞噬和肢解着周围的一切。
　　
　　    “……”这番话之下，罗罗娜不由得沉默着，她突然觉得有必要了解一下眼前这个，以自己为原型才得以存在和完成的“机娘”的真实想法。
　　
　　    对方继续缓缓说着……
　　
　　    “但是，如果杀掉了你的话，如果你不再存在于这个世界上的话，那么我就会成为一个完全独立的个体……我并非因为你才得以存在的，因此的，这是我所能了解的，我获得一切存在意义的前提！如此而来，我才能算作真正的，独立的存在于这里。”
　　
　　    “这是我所必要斩断的过去。”
　　
　　    “因此的，让你消失，则是我所要进行的生活必要迈出的第一步！”漆黑的机体最后这么沉沉的说了出来，虽然不带有任何憎恶的恶意，但说出来的却是让一旁的罗罗娜和霍海都觉得心底凉的话语。
　　
　　    而在这个时候，那巨大的晶莹光翼，已经巨大得几乎要和一旁的动力炉差不多了，而那座动力炉也被这光翼“蚕食”着一部分，开始局部的不断出了剧烈的爆炸……
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，以一脸惊愕的样她无法反驳，不，或者说即使是自己，也会做出和它同样的，毁灭掉对方来寻求自己需要的答案的事情！
　　
　　    眼前的家伙，并非什么被人牵引着的杀人傀儡，而是真真正正的，遵从着自己意愿来挥动着武器的“人”……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    早在动力炉出了第一次局部的爆炸的时候，整个城市中的监控室之中，都开始亮起了紧急的红光。
　　
　　    “这是……月光蝶的反应！”而就在那位于城市中心，也就是动力炉上方的高塔顶端的主监控室当中，也出了这样紧急的声音。
　　
　　    “可恶！由于月光蝶的开启的干扰，完全看不到里面的情况！”那名技术人员继续焦急的说了出来着，同时还不断敲打着眼前的仪但饶是他如何调节和尝试，他眼前的本应显示出动力室里面情况的屏幕，却依旧是一片弥漫着雪花的漆黑。
　　
　　    “是谁给它打开了这个约束的？！不是说过了吗？无论生什么情况都不可以启动这个东西！”作为这座城市市长的罗姆休斯端坐在位于监控室中央的『主席』位上，用力的敲击着座椅上的扶手，质问着下方的工作人员，仿佛要将焦急的心情泄在之上一样！
　　
　　    “如果是那只白老鼠身上的能量炉所出的反应那么还好说，毕竟按照资料显示她并不具有能有效的维持月光蝶的才能！但如果是那个武出的反应的话……”他对着面前出现的屏幕中显示着仍处于另一个位置的黑『色』身影这么说着。
　　
　　    作为城市脑的他，如果连自己这一方倾尽全力所作出的是怎样的东西都无所了解的话，那么是完全不可能的事情——但也正因为有所了解，才让他怎么都无法安心。
　　
　　    “不，没有人给它解开约束，这样严重的事情即使再怎么失误也不可能产生……这么一来，唯一可以解释的就只有，是它自己打开的约束的。”屏幕中的黑影双手交叉着严肃说道，虽然是这般猜测的话语，却不得不让人感到信服。
　　
　　    “什么？！我们明明没有任何相关的举动，就凭着仅仅是它……”罗姆休斯『露』出了难以置信的表情，这就好比完全无中生有的事情一般，只听说过程序员解开机体约束，可从来没听说过机体自行给自己解开约束的？
　　
　　    恐怕真要形容，也就只有“暴走”那一词才足以描述这样的展开了？！不过，如果真的是暴走的话……在这一瞬间，仿佛想到了什么让他恐惧的东西，罗姆休斯的脸在一瞬间变得铁青的难看。
　　
　　    “恐怕，从一开始的，用制造jdg-009x的核心同样的技术来制造它本身就是一个错误！在这种自我进化，甚至能自我思考的能力之下，这台机体一旦暴走所产生的危害『性』恐怕比jdg-009x还要严重！”屏幕之内的黑影继续说着。
　　
　　    “它可以说……比我们，不，哪怕任何一个人类都要聪明！”那慎重而严肃的语气，一时间就仿佛是在诉说着什么让人惊惧的怪谈一般。
　　
　　    “你是说，仅仅是刚被唤醒，它就已经出现了自我思考的能力了吗？”罗姆休斯脸『色』铁青的喃喃的说了出来——这样的武器，一旦出现了自我思考的能力，那么后果可以说是不言而喻。
　　
　　    可以说是从一把用来攻击敌方的太刀，变成了一柄随时刺向哪一方都不会奇怪的双刃剑……哪怕是变成了刀刃直指着持有者本人的逆刃之刀都不觉得奇怪！
　　
　　    “可恶！果然在没设置好程序之前，是不应该轻易启动它的！”罗姆休斯后悔的一拳锤落在了椅子把手之上。
　　
　　    “不，别紧张，事情还远远没到那种程度，即使是再怎么聪明，现在的它还仅仅是一个刚刚睡醒的‘孩子’而已，只要重新让它回到我们的控制就没有关系……”但也在这个时候，屏幕那方安慰的话语也开始传开着。
　　
　　    “不过唯一可以肯定的是，现在事情的确按照着出乎我们预料的方向展着……”
　　
　　    “厄运的羽翼已经展开，事情已经无法避免了……现在就开始做好最坏情况的准备！”最后总结般的说了出来。
　　
　　    “可恶！！”罗姆休斯继续一拳锤到了椅子把手之上，同时也开始示意下方的人员开始着手准备将这座城市的所有避难舱脱离的手续。
　　
　　    屏幕之内的漆黑人影静静的看着这一切，开始转过头的仿佛是看向了窗外的一边：“蝴蝶的翅膀，开始扇动了……”
　　
　　    “什么？”察觉到着意外的声音，罗姆休斯回过了头。
　　
　　    “不，没什么。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在这个时候，可以说不管是位于城市心脏处的动力室中的罗罗娜和霍海，还是位于城市外围正在互相进行着炮击的舰队，乃至是那些龟缩在城市的避难所之内，理应是最为安全的市民来说，现在都是让他们不安的一刻……
　　
　　    或者说，很可能下一刻他们的生命就不再属于自己！
　　
　　    然而，正如凡事都没有绝对一样，此时也并非每一个人都需要对于自己的生命担忧的——就比如说此时正事不关己的依旧坐在屋内喝下午茶的艾伦一行人……
　　
　　    那名为“罗罗娜雷达”的，可以窥视某位女孩子位置的奇怪物事正安静的被放置在饭桌上，滴滴的响动着，而响动着的同时，雷达面上的无论是代表着自己位置的绿点，还是代表着罗罗娜位置的红点都是一闪一闪的没有任何移动的征兆。
　　
　　    当然的，即使同样的没有任何移动，但却不代表此时正在那个位置的罗罗娜正和这一伙人一样的无聊。
　　
　　    “喔！罗罗娜停在了那个位置很久呢！开始战斗了吗？”随手将桌上的仙贝捻起，塞进了嘴里的艾伦这么说道——此时他毫无仪态的一手托着下巴，几乎半个身子都倚在了桌上，完全是一副午后的家庭主『妇』在盯着电视机看综艺节目的样子。
　　
　　    这幅随意的仪态如果放在他之前还真是无法想象，但或者说该不会是近墨者黑吗？同样和他做着相同动作的，还有一旁作为妹妹的伊芙。
　　
　　    反而最有权力做这番慵懒动作的，平时也在做着家庭主『妇』才做的事情的女仆艾丽西亚，此时却是一脸正经的坐在桌子的另一角。
　　
　　    “嗯，看情况的确是这样。不过那里如果没猜错的话，应该是这座城市的心脏位置呢……”微微看了一眼桌上那“罗罗娜雷达”显示着的东西后，点了点头确认的说道。
　　
　　    “……”但她不说还好，她这么一说，就让屋内的所有人都一下子陷入了沉默。
　　
　　    喔……罗罗娜，城市心脏，战斗，这仅仅的三个词语还真能组成那么唯一的一个，而且也极为严重的结果。
　　
　　    “呃，我似乎已经看到结局了。”艾伦突然的呐呐的说道，一时间就连将要放进嘴里的半块仙贝的动作也为之一缓。
　　
　　    “嗯，我也是。”而有着类似举动的还有一旁的伊芙，她生硬的吞了下口水，点头认同的说道。
　　
　　    但也就在她刚刚说出了这番确认的话语之时，地面就出了剧烈的震动。一时间，就连这座不算大的公寓仿佛都要被一下子掀翻一般。
　　
　　    剧烈的震动同时的也让半只身子完全依靠在桌上的艾伦一下子失去了平衡，压在了一旁的妹妹的身上。
　　
　　    “！！”
　　
　　    “啊，抱歉抱歉。”也幸好的仅仅是一瞬间的震动，艾伦这么抱歉的说着，从伊芙的身上爬起——那样的震动不像是地震，倒像是这座浮空城市的内部在生着剧烈爆炸才会引起的一般。
　　
　　    当然的，作为一座浮空城市，地震什么的也从一开始就与之无缘。
　　
　　    “不，没事，不过应该说果然是这样吗？才刚刚说完就……”伊芙拍了拍直接坐在地上而粘着的灰尘，这么说道。
　　
　　    但也没让她将话说完，屋外的四处便传来了连续的爆炸声——从来没有看到过这种景象，就连之前收到敌袭的时候都未曾出现，毕竟这座城市几乎100%的面积都覆盖着相关程序和系统，而这样四处传来的爆炸只能说明着目前这座城市所遭到的破坏是来自最为重要的中心之处的。
　　
　　    “这是……什么回事？！”艾伦愕然的说了出来。
　　
　　    而同时的，外面也立刻传来了虽然由于仪器损坏而有些干扰，但依旧不失响亮的广播声音：“由于出现紧急状况，本城市此时继续维持在高空的动力以及不足，目前已经开始往地面坠落……”
　　
　　    “什么？！”所有人都『露』出了愕然的表情，他们本以为仅仅是被破坏掉一大半，导致城市瘫痪而已，但没想到竟然严重到整个城市都开始往地面坠落？
　　
　　    当然的不包括本来就对罗罗娜不抱任何正面希望的艾伦。
　　
　　    “果然……”他这么无语的捂住了脸。
　　
　　    “预计在10分钟后会落到地面，请所有还未进入避难所的市民尽快前往距离你最近的避难所，本城市以内所有的避难救生艇大概在5分钟后开始紧急脱离！”广播继续传来着，竟然说出了这种要直接放弃掉这整个浮空城市的话语？！
　　
　　    而就在那声音刚落，仿佛在证明着事情的严重『性』一般，就连此时艾伦他们所站立的地面都突然的产生了崩裂，仅仅是一瞬间，房屋就像被咬碎的巧克力块一样崩塌。
　　
　　    “！！”连带着他们，一起落入了如深渊般的崩裂产生的城市地底。
　　
　　    即刻加入77，和万千友交流阅读乐趣！77永久地址：77注册77会员举报错误章节<!--end-->
一百一十六 约束的解除
<!--start-->    巨大的爆破声从这位于不知何等高度的空中的浮空城市里不断传来着，在这一瞬间，仿佛地面重力都已经失效了一样，大地开始崩裂着，碎裂的街道化作石块缓缓从地面上升起恍如末日一般的景致。reg
　　
　　    然而，并非是由于地面重力失重才让得崩裂的石块仿佛像是开始离地上升一般，仅仅是由于……这座城市在崩坏的同时，还望着地面高下降着罢了！
　　
　　    同时的，也就在这大地开始崩裂，房屋纷纷倒塌的一刻起，数百架载满了这座城市的市民的救生舱已经从这座开始下落的城市中脱离开来抛开其他问题之后，不得不说这座城市在面对突事件的应对情况这一点做得极为充分！
　　
　　    而开始脱离着这崩坏的浮空城市的除了那大量的救生舱之外，还有着数十架极为巨大的战舰大概就是用于在救生舱紧急脱离之后，开始将他们进行回收，让市民们暂时在上面落脚的设定。
　　
　　    也就在那其中一架巨大战舰之中，作为这座城市的市长的罗姆休斯正静静的站在战舰的窗外，透过厚重但透明的玻璃，开始看着下方那本应是他们所有人的家园，但此时却开始崩坏着的大地。
　　
　　    无论是任何人，无论是善与恶，对于家园都毫无疑问的有着一番特殊的情感，这是任何为人的存在都无法否认的事情……
　　
　　    而造成这一切的，则仅仅是那唯一的一架机体，以及那唯一的一个名为“月光蝶”的系统。
　　
　　    “结束了。”静静的看着窗外的一切，罗姆休斯默然的说了出来。
　　
　　    “市……市长大人？”而市长先生这样的话语，也引起了一旁还在紧急的调试着系统，开始着手回收游离在附近空中的紧急救生舱的工作人员的主意。
　　
　　    “真要说的话，其实破坏掉这一切的人正是我本人。”罗姆休斯仿佛一时间陷入了回忆一般，缓缓的说了出来：“月光蝶，并非是作为武器而开出来的……或者说，月光蝶才是真正的不应该出现在这世界上的东西！”
　　
　　    “？！”一时间，旁边所有的技术人员都露出了意外的表情，他们仅仅是一些负责着距离秘密比较近的岗位而已，并非掌权者的他们其实对之前所说的“月光蝶”到底是怎样的东西也并不了解。
　　
　　    不过现在看来，他们眼前的这位城市脑将要诉说着什么不为他们所知的事情。
　　
　　    “一开始我和他的本意，仅仅是完成一台让机体不需要任何在战争途中，在战舰上进行补给而长时间持续作战的永动机而已，不需要在战斗力上进行任何提升，只要仅仅能做到这一点，并且可以将这种能量炉投入量产的话，那么那些区区军根本就不足为惧！”
　　
　　    “……”罗姆休斯的话语一下子使得旁边的人都放缓了手中的工作，开始静静的聆听起来。
　　
　　    “而最后我们也成功了……得出来的就是此时，那名少女的机体上装置着的那个能量炉。”他继续这么缓缓的说道，双眼茫然的看着崩裂的大地，早已陷入了某种回忆……不，或者说是陷入了对破坏这一切的自己的忏悔也说不定。
　　
　　    “或者说就结果而言，不仅仅是成功，甚至是远远出了我们预料的范围，我们想都想不到的结果那个了这里各种最尖端技术而生成的能量炉，不仅仅在完全启动的时候可以达到‘永动’的概念，甚至根本不需要完全开启，大概在40的功率的时候，就已经足以媲美除此以外的任何型号的能量炉。”
　　
　　    “……”旁边听着的人骇然的沉默着，虽然之前在屏幕中观看了一段时间的战局他们对那机体的能力以及有所猜测，但真正知道具体数据的时候，没想到竟然是这种等级的可怕力量……可以说和他们平时所看到的，根本就不是同一等级的技术。
　　
　　    但这个时候，罗姆休斯的话还并没有说完，他继续说着：“然而，在抛除了这出乎预料的高性能之后，还依旧有着那么一点小小的让我们意外的地方。”
　　
　　    “那就是，一旦这台能量炉的输出功率达到100，也就是性能完全挥的时候，就会出现一些诸如能量残渣一般的粒子不断外放，当然了，这样的粒子在浓度不够的时候，是不具有任何效果的。”
　　
　　    他说道这里的时候，却突然话锋一转：“但一旦在输出的量上达到了肉眼可视的程度，那么这种新生成的粒子则会显示出它的效果将任何接触到的东西从分子等级的开始进行离解，最后将之分解成最为原始的分子。”
　　
　　    “什么？！！”一时间，所有人都露出了难以置信的表情，如果说破坏一切的高能量攻击什么的他们倒是可以理解，但这种能将实物进行离解的效果，已经完全出了生活在这里的他们的认知范围……
　　
　　    因为是从未见过的攻击效果。
　　
　　    “可以说在种类上和I立场里所束缚着的米加粒子是同属一种，但区别除了在一个是对光束效果，而另一个则是对实体产生效果之外，在能力等级上也是完全不同，由于是纳米规格的粒子，因此理论上任何材质的装甲都无法防御。”罗姆休斯继续说着。
　　
　　    “只要拥有了这种粒子，就已经不需要任何武装了……不过如果仅仅是这样那么还不过是一种破坏力比较强大的武器罢了，但这种粒子最可怕的地方是，一经出现就会开始不断分裂，即使仅仅使用一次，就足以产生波及到全世界的破坏！”
　　
　　    “什么？！那么现在？”所有人露出了更加震惊的表情，此时他们终于了解到，为什么这位市长先生在听到了动力室中产生了疑似月光蝶的反应后会那样大失常态，同时也做出了绝对不能让这东西启动的言。
　　
　　    如果真的是一旦启动，就会造成无法挽回的过错的话，那么的确无论从什么角度来看，着都是绝对不应存在，或者说是绝对不可以存在的东西！
　　
　　    同时的，说完了之前的话语之后，罗姆休斯深深的吸了一口气，继续说了出来：“所以的，这双像蝴蝶一样的光翼会不断扩大，并非完全是由于能量炉的功率不断增加，同时还因为那些粒子已经开始不断进行着分裂……”
　　
　　    “而我们也将这即使只要一扇，就会影响着整个世界的东西命名为月光蝶。你看，不管是形状还是效果，都是绝对的贴切？这可是我少有的能取得好的名字。”罗姆休斯最后这么自嘲的说着。
　　
　　    而这个时候也仿佛在响应着他的话语一般，城市之内再次崩裂了一大块的确是无法挽回的过错。
　　
　　    “……”在他这样的话语之下，周边的所有人都不禁沉默着一时间无法说出任何话语。
　　
　　    最后的，才这么问了出来：“那，这个东西要怎样才会停下来呢？”
　　
　　    “……在一切都已经回归原始的时候。”罗姆休斯沉吟着，最后这么说了出来。
　　
　　    “就像地狱的业火，只有在再也没有了任何可以吞噬的东西之后，才会自然而然的熄灭。”
　　
　　    “！！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而也就在这个时候，就在这已经崩坏得不成样子的城市的另一角，一只巨大的漆黑龙影也开始从这开始不断崩坏而下落的城市中脱离出来，扇动着双翼缓缓的升上了高空，而位于这只站在食物链顶端的黑龙背上的，却不是什么威风凛凛的龙骑士，仅仅是一帮看起来极为年轻的少年和少女而已。
　　
　　    这只黑龙在燃烧着的城市上缓缓升起，仿佛下方这座城市的始作俑者正是她才对一般本来如果在城市之内一旦出现如此举行的未经身份确认的生物的话，应该第一时间被无数道阳电子主炮瞄准，然后在之还未进行破坏之前就将之击杀的才对！
　　
　　    然而现在的话，无论那城市的防御系统是否完好，这座自身难保的城市都已经无法再对这庞然大物做出任何干涉了不过幸好的，这漆黑的巨大龙影似乎也没有对这座城市进行什么破坏的兴致。
　　
　　    不，当然并非是什么突的没有破坏欲那样的解释，仅仅是这家伙对于已经被玩坏的玩具没有兴趣而已……
　　
　　    “喔！！还真是让咱熟悉而兴奋的一幕……就像之前所见的城市一样！”丝沫仿佛是由于变回了久违的龙躯的兴奋，又或者是由于再次飞翔在久违的空中的只有感觉，此时她一脸兴奋而欢愉的说着。
　　
　　    当然的，更多的或许仅仅是因为下方那燃烧的大地上的焦土气息钻入她的鼻孔，触动着她的神经罢了只不过那本应如少女般甜美的声音，在她重新变回了这副身躯的同时，也已经变成了一声声残暴的龙吟。
　　
　　    赤红色的巨大瞳孔将下方那同样燃烧得一片赤红的大地映照在了眼里，丝沫此时就像看见了下方是一座巨大的巧克力蛋糕一般，舔了舔舌头，然后像要吹熄上面的生日蜡烛一样，深深的呼吸了一口气。
　　
　　    “真是让人忍不住……想要深深的呼吸一下这大地被燃尽般的气息呢！”随着丝沫的这一句话语落下，漆黑的火焰从她布满了利齿的嘴里喷出，然后落到地面这漆黑的火柱所过的地方，都被焚烧殆尽。
　　
　　    这样的做法，就正如着之前她背着罗罗娜，而罗罗娜则背着她制造出来的黑锅而到处抢劫的做法一般，这家伙似乎是触景生情般的再次做出了这番同样的举动，不过由于市民本来就已经完全疏散的关系，这次倒没有什么人员伤亡。
　　
　　    “库库库……哀嚎！渺小的人类呐！”最后的，久违的台词也终于从丝沫的嘴里传出，只不过这次却缺少了本应在下方燃烧着的城市中传来的人类惊恐的喊声但还在乐此不疲的喷吐着火焰的她，就像是一个在演着独角戏的幼稚笨蛋一样。
　　
　　    这家伙是个笨蛋吗……当然的这个念头也同时出现在了位于她背后的艾丽西亚等人的脑海中。
　　
　　    “这家伙又开始了……本性难移吗？”艾伦无奈的说着，同时扶住了额头。
　　
　　    但无奈的说完了这句话的同时，又不禁将目光移动至那还在不断下坠，并且崩裂着的城市中看去位于手心的“罗罗娜雷达”上依旧显示着此时罗罗娜的位置依旧处于这城市的中心位置之内。
　　
　　    “不过罗罗娜那家伙没问题吗？”不安的说了出来，即使此时她还是安全的，但她真的能在这座城市落到地面之前，成功从里面脱离吗？按之前所听到的消息来看，现在大约不到七分钟的时间，这座城市就会完全坠落到地面了……
　　
　　    “是呢……竟然打得连这座城市都要坠落了？”一旁的伊芙也皱着眉的这么说道。
　　
　　    “……”一下子，周围的气氛沉默了下来。
　　
　　    “不，她会活着回来。”但突然的，身边却传来了这样的声音是一边依旧一丝不苟的穿着女仆装的艾丽西亚。
　　
　　    不过到底是出于什么让她说出了这般果断的话语，是处于女仆对主人的信任，还是仅仅是任性的觉得对方绝对没问题的期望而已？
　　
　　    “什么？”艾伦等人都露出了奇怪的表情。
　　
　　    “那是因为……”没有在意其他人的想法的，艾丽西亚继续一丝不苟的缓缓说着，然后在他们不解的目光中，伸出了右手……
　　
　　    紧接着，一丝微弱的火光出现在了掌心之上，然后的，一个微小，但依旧冒着温暖的气息的火球出现在了她的手中。
　　
　　    “这是……魔法？！”艾伦不禁露出了难以置信的表情明明按照一开始的说法，在这样的高无法使用魔法和斗气的
　　
　　    才对，然而此时，艾丽西亚却依旧用出了魔法，虽然仅仅是这种几乎任何人都能用出来的仅仅能用于点火做饭的弱化版火球魔法。
　　
　　    但都毫无疑问的说明着，此时对于他们的魔法或者斗气的限制已经不存在了？也就是说，之前的限制并非由于高度什么的关系，而仅仅是由于这座城市之中有着什么极为特殊的设置而让任何元素力量排空了而已吗？
　　
　　    而也就在此时，位于他们前方的依旧燃烧着的城市的地面上，一道强大的黄金色光柱从地底射出，直接贯穿而出这不像任何阳电子炮又或者什么大功率光束步枪才做出的攻击，或者说这熟悉却华丽的攻击在第一时间让他们想到的，是某把那家伙常用的赝品圣剑？
　　
　　    当然的，也和被阳电子炮之类的光束武器轰击过不同，没有任何的爆炸声，仅仅是在这一击之前，任何阻挡在前方的障碍都被瞬间“贯穿”而已如此简单，却纯粹的一击，凌驾于任何尖端科技上的一击。
　　
　　    这正是名为……宝具的不可思议东西的力量！
　　
　　    在被强行破开的通道之中，两架机体从里面缓缓飞出，虽然那颤颤巍巍的动作看起来像是随时就无法支持的往地面坠落都不奇怪的样子，然而却依旧缓缓的向着艾伦等人所在的位置飞过来了……
　　
　　    罗罗娜一手扶住霍海，此时的她身上的机甲早已不成样子，不说依靠着之继续战斗了，恐怕也就是仅仅这般简单的装置在身上却毫无作用的累赘而已！唯一还做出着作用的，只有这后方还在喷吐着能量，支持着她飞翔的飞行背包。
　　
　　    同时的，一柄让艾伦等人眼熟的黄金圣剑被握在了她另一只手中。
　　
　　    “呼，真是的，直接在最底层用誓约之剑开辟出一道通道，对魔力的消耗还真是大……”罗罗娜呼了口气，无奈的说道。
　　
　　    “不过幸好在那座动力炉完全爆炸的时候，这里对于魔力的限制解除了，否则我还真救不下你这家伙啊！”对着被她扶着的霍海说道。
　　
　　    “啊，千钧一呢。”霍海也心有余悸的这么说着：“果然我就是怎样都死不掉啊。”
　　
　　    “不过也幸好丝沫还留在这城市没离开，还能在这种几乎无法行动的情况下搭下便车的样子……如果不是这样，恐怕如果单靠我这种情况的机体，即使是想要独立离开都是极难的！”
　　
　　    罗罗娜叹了口气的继续说道：“我可没有什么能自由飞翔的宝具，那样的东西大概只有哆啦a梦才是擅长的！就这么掉到地面可一样是要挂掉的……”
　　
　　    “不过倒是你这家伙，没问题吗？”继续对着身边此时由于机体损坏极为严重而无法动弹的家伙问道。
　　
　　    “不，如果不是运气好，已经死掉了，在经验看来，肋骨断了六根！”霍海说着，随即又露出了不甘心的表情：“可恶，就差一点点了！即使毁掉了这座城市，只要那个根源还在他们手中的话，用不了多久……”
　　
　　    “啊……是很可惜没错，不过还能活着出来就已经算最好的结局了？”罗罗娜无奈的叹了口气说道。
　　
　　    “唔……这个我倒无法否认。”
　　
　　    罗罗娜这么说完的同时，继续扶起霍海那残破的机体，向着前方那巨大的龙影飞去。<!--end-->
一百一十七 终焉
<!--start-->    一百一十七终焉
　　
　　    明明之前还悬浮在高空中，行人在街上享受着和熙的日光照『射』，一切都仿佛着一座极为平常的城市一般的浮空之城，早已不负之前那般境况——或许的，喧闹依旧是这里的主题，然而发出着喧闹的却并非是作为这里主人的人类。
　　
　　    而是那不断发出着爆炸的系统仪器，还有早已开始着崩坏的地。
　　
　　    完全失去任何动力一般，以惊人的速度望着地面下落着，到底这样巨的一座浮空城落到地面的时候，如果刚落点同样也是有着人类居的城市，那么到底会给予下方的人类何等的灾难根让人无法想象。
　　
　　    但或者相比于那其他的一样景象，接下来那或许仅仅一城的毁灭则变得微不足道——没有任何固定颜『色』……不，或者身就是定义为七彩般的流光颜『色』的粒子，正位于那下坠着的城市中心，开始呈几何形般的疯狂分裂增长着。
　　
　　    即使是遥远相望都能清晰见的体积，难以想象的，这一切竟然仅仅是一颗人类脑袋的能量炉所发出来的东西……此时的这一幕，就恍如是一双巨的蝶翼从这崩坏燃烧的城市上张开着。
　　
　　    就像是一只绮丽的巨蝴蝶落在这燃烧的城市之上，张开它这象征着厄运的灾难之翼。
　　
　　    距离事情开始，还仅仅是不到五分钟的时间，而此时这样的体积，就几乎囊括这下坠中的巨城市的五分之一——这双流光般的蝶翼，然和被它所遇到的一切都在一瞬间的化作最原始的沙砾般碎的存在。
　　
　　    无论是怎样强度的合金，还是怎样的经过特殊加工而理论上不存在实体的特殊材料……正如罗姆休斯所的，这是理论上任何东西都无法防御的攻击！
　　
　　    而且按照这样的速度，恐怕概不需要几天的时间，就会波及到整个吧？
　　
　　    巨的月光蝶依旧停留在这被厄难缠身着，此时不再存有任何活着的物的死寂城市之上，不断舒展着它巨的双翼，同时扇动着……立于这地之上！
　　
　　    仿佛有着死神的宠物的身份，那粉尘般的粒子随着它的扇动，不断的如甩落的鳞粉般向着四周飘散——这些“鳞粉”所过之处，就连诸如『液』体一类的海水都无法存在。
　　
　　    但不得不的，这“鳞粉”飘散，将死寂崩坏的城市笼罩在七彩的粉尘之下的一幕，是即使在见过足够多东西的罗罗娜和霍海来，都是极为绮丽的一幕……同时的，这绮丽的景『色』不出预料的话也会在整个上蔓延开来。
　　
　　    正如美丽的东西并非一定就属于着正义一方一样，这“鳞粉”飘散之下所代表的，却是这个的毁灭。
　　
　　    在这样的下，可以任何物，当然也包括着人类都无法存在下来……这种从纳米单位所展开的离解效果，是任何装甲都无法抵御的东西！即使是号称抗魔效果几乎达到80%的龙族的鳞甲，在这样的粒子之下也不会和人类的皮肤有着任何差别。
　　
　　    正如罗姆休斯所的，这月光蝶的翅膀张开之时，就是这个的终止之时……那么到底在终止的同时也代表的是否还有新。
　　
　　    谁知道呢？
　　
　　    ————全书完。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    ……
　　
　　    ……
　　
　　    当然的，如果仅仅是这么就会毁灭的话，是完全不可能的……或者仅仅是理论上的“有可能”会因此而毁灭而已，而真要的话，那种还未发的事情谁都无法确定不是吗？
　　
　　    不过现在至少可以确定的是，早在那座巨的浮空城市确切的落到地面之前，它就不复存在——被离解的完全不会剩下任何东西，随着高空中的气流一吹，就连最后成的残渣都不会留下来。
　　
　　    而既然的这座巨的城市并未直接落到地面的话，那么这样一来当然的也无法对地面进行干扰——而且也正如着之前罗姆休斯所的，在一切化作虚无的时候，月光蝶就会停止……
　　
　　    早在城市完全崩解的一瞬间，那巨的蝶翼也仿佛将木炭完全烧尽的火焰一般，兀然的消失在气之中。
　　
　　    应该幸是发在高空中，而并非地面的战斗吗？
　　
　　    而此时的另一边，就在一艘巨的战舰之内的房间之中，罗罗娜等人正位于里面。
　　
　　    当然才不是所属之前那座城市的战舰，毕竟如果是那边的话，恐怕此时罗罗娜的头像正悬挂在通缉单上吧？这么来，还真是一个可悲的家伙，似乎无论途经哪个地方，最后都是莫名其妙的要么是被追杀，要么是被通缉的结果。
　　
　　    而至于这里的话，真要那么应该是算是属于霍海所在的革命团的战舰上的其中一间房间。
　　
　　    虽然罗罗娜也击坠这里不少人或者机体，但既然是由她将重伤的霍海救的话，单凭这一点就足以让革命团一方至少在此时无法对她做出什么无礼的攻击举动——当然，敌视依旧多多少少会有，毕竟人类先入为主的敌意可不是这么容易就被清除的东西。
　　
　　    而此时的罗罗娜正以一名伤员的姿态躺在战舰上的一间病房当中，享受着一旁的艾丽西亚递来的美食。
　　
　　    真要受重伤的，那么概就只有不幸的还在之前那种情况和对面进行正面冲突的霍海，明明自己都提醒他，对方展开什么不可力敌的东西，竟然还要继续向着对方攻击……不，是拼命。
　　
　　    对于让这种能让普通人不经过锻炼就掌握和外界人同样强，甚至更为强的技术，就这么让那家伙不安吗？虽然即使是自己也同样认为一个观之下同样着这样两种战力持平，但原理完全不同的身就是一种不合理……
　　
　　    罗罗娜这么想道，但倒并没有产什么多想，毕竟人嘛，就是一种会经常做出一些外人无法理解的事情的物，或者正因为这样的意外『性』才是不管是自己，还是周围的人活中最佳的调味料。
　　
　　    正如着艾伦等人也经常着自己的行动无法预测，但对此却没有什么太反感一样——当然的，烦恼多多少少会有一些，也就正如目前自己对于霍海想法的不解，但这并非是什么很不，并且也一定要解的东西。
　　
　　    而且就后果来的话，也幸的在重要关头，也就是在那座剥离着“飞行石”的的仪器崩溃的一刹那，这个地方对于自己的压制也完全消失，而用炼金术投影宝具救下霍海，而这种突然解除的限制之下，也使得她几乎是一点伤势都没有就安全带着霍海离开。
　　
　　    有的全是之前战斗中早就受下的皮外伤而已……
　　
　　    也幸的之前那种“禁魔”状态仅仅是处于一切元素都被不断被剥离着能量的飞行石外泄的所排空而导致的而已，现在既然可以动用魔力使用炼金术的话，那么这样的皮外伤根不是问题。
　　
　　    虽在自己掌握的宝具的投影中并非那样面面俱到得无所不能，至少让自己像之前那些机体一般在空中长时间作战和飞行的就无法做到，不过至于是治疗伤势的话……那么倒不是什么特别稀有的能力。
　　
　　    相反的宝具中拥有这样能力的还极为常见——根不需要麻烦这座战舰上的医务人员给予自己什么治疗，罗罗娜就投影出宝具自己治愈自己，此时正安静的躺在病床上像是病人一般，等待着旁边的艾丽西亚给她剥橘子……
　　
　　    当然，对于她这种相比友军倒更像属于敌人的家伙，这艘战舰上的医务人员也不会有这样的闲心来给她治疗就是，仅仅是由于这个家伙带回他们重伤的“队长”才让她在这艘战舰之上暂时落脚的而已。
　　
　　    颇为羡慕的一眼明明一点伤都没有，却依旧有人为之代劳的罗罗娜，旁边只能自己给自己剥着橘子的艾伦突然什么般这么道：“不过没霍海这家伙在这里混得意外的啊。”
　　
　　    “那时候全部人都拿武器指过来，还以为我们这次会被攻击呢？但没仅仅是霍海的一句话就让他们放下武器？”这么想想，将手中的橘子肉剥下一瓣塞入自己的嘴里之后，艾伦这么道。
　　
　　    虽然着是如闲聊般的话语，但总的来那时候还真让他后怕，毕竟同时给五六门阳电子炮指着什么的……恐怕即使是稍微擦到一下都会成为一团焦炭吧？而且最重要的是，他觉得只要是和罗罗娜这家伙一起行动的话，那么这样的发展并非什么不可能发的事情。
　　
　　    毕竟这家伙的人头在外界就值不少钱？
　　
　　    “唔……他们似乎称呼霍海为队长什么的？”张嘴巴，让自己的仆喂进水果之后，罗罗娜无所谓的着。
　　
　　    咀嚼几口后，想想又摆着手出来：“不过这也是可以理解的啦！毕竟所驾驶的到底是否队长机什么的，根就是第一眼就能出来吧？”
　　
　　    “哈……”艾伦着对方那一脸无所谓的表情叹口气后，又继续问道：“那么接下来你打算怎么办？”
　　
　　    “嗯？什么怎么办？”罗罗娜继续问出来。
　　
　　    “我们和革命团什么的根毫无联系吧？到底是让他们送我们下到地面，还是你还有着别的打算？”艾伦皱着眉头的问道，但虽然是这般询问的着，但其实却是心中祈祷着这家伙最不要又产什么奇怪的想法。
　　
　　    同时被五六门阳电子炮瞄准着什么的……恐怕是s级犯人才享受得到的待遇吧？但和这家伙在一起的话，倒是这般司空见惯的事情，无论是圣骑士什么的，又疑『惑』是一些莫名其妙的恐怖组织什么的？
　　
　　    “不，才不要就这么离开。”而接下来的一句话就马上将艾伦打下深渊。
　　
　　    “啊？”他一脸蛋疼的轻疑出来。
　　
　　    “那个东西肯定被他们回收吧？既然已知那个东西的位置，而且毫无疑问的就在前方的话，怎么都没有放手的可能吧？”罗罗娜理所当然的道，同时摆摆手，继续出来。
　　
　　    “而且那个东西仅仅是被剥离极少数的能量就足以维持一座城市的运作，只要让我破解出那个的秘密，恐怕不管来的是什么圣骑士，还是什么剑圣，总之根的就不用动脑，直接用纯粹的就足以将他们轰杀至渣吧？”一脸期待的道，仅仅是着双眼就冒起莫名的光芒。
　　
　　    这种状态的她……没人可以阻止？
　　
　　    “哈？你认为只要得到那个东西，就能同样像那里的那些家伙一样引发出里面的吗？”虽然深知此时的对方根不存在被服的可能，但艾伦还是不禁这么问道。
　　
　　    “不，这个只是其中一点罢……或者即使我无法破解出这个东西的都没有关系，也并不会影响我接下来的做法。”然而这次的，却是对方很直接的否认。
　　
　　    “更主要的是因为，总觉得只要那样的东西在我手里，某个……或者某些我想杀的家伙就会自动找上门来呢。”
　　
　　    “诱饵，是诱饵吧！”最后的这么出来。
　　
　　    “……”艾伦不由得沉默着——这家伙似乎还在恨着之前被那些神秘人威胁着交出某样东西的事情？不过与其是有仇不报，还不如这家伙仅仅是单纯且任『性』的认为着“被人打一拳就必须要予以还击”罢？
　　
　　    也同时的，也就在这让他开始沉默不语的时候，病房的门外突然出现紧急的脚步声，按照脚步声来，似乎望着这边而来的是两个人的样子，而且就体重来都是孩子无疑……至于为什么能一瞬间就能分出来着是两人的话，那么仅仅是因为其中的一种脚步急切且繁『乱』得毫无礼貌，而另一个脚步声的话，则要轻巧许多。
　　
　　    能在这种……在战舰中类似于安置病人的病房区域，以这种会打扰到人的形式走动的话，似乎怎么想都只有那么唯一的一个而已？
　　
　　    而同时的，对方还未真正的推开房门，她的声音就配合着脚步声传过来……
　　
　　    “罗罗娜，罗罗娜！我和你哦！虽然起来是一艘战舰的样子，不过这里竟然还有着疑似购物街道那样的东西？”完全没有在意周围病房之内的伤员一般的吵嚷，恐怕不管是谁，只要是担任着这里的医护人员的话，第一件的事情都是给这话的家伙来上一发镇静剂？
　　
　　    当然的，那也要是针管足以穿透龙的鳞片才行！
　　
　　    带着托莉亚外出“觅食”归来的丝沫继续着：“我和你哦……这个店的包子棒棒的！不过我就是不给你……”
　　
　　    不过话没完，在刚刚推开罗罗娜所在的病房门口的时候，就左脚绊右脚的摔倒在地上——这家伙是笨蛋吗？到底是恶意卖萌，还是由于之前转换回龙躯一下，一下子忘如何熟练的用双腿走路的样子？
　　
　　    毕竟巨龙的话，还是用飞的多嘛？一旁的艾伦这么想道。
　　
　　    而也因为丝沫这样脸朝地的摔倒的关系，怀中抱着着纸袋也一并被甩到一旁，一个还冒着热气的包子从纸袋中滚出来，掉落在地上，雪白的包子瞬间染上一丝灰黑『色』的尘埃。
　　
　　    “诶？弄脏，真可惜！”丝沫不由得发出失望的声音，目光落在掉在地上的那个包子之上，虽纸袋中没有掉出来的包子依旧还有，但如果是她的话，是哪怕损失任何一个包子，任何一枚铜币都不愿意的类型。
　　
　　    过突然的这么一句话语传来，一只属于男『性』的手出现在丝沫的实现中。
　　
　　    “一点都不可惜哦。”就这么着，捡起掉到地上，沾染上一些尘埃的包子。
　　
　　    “你，如果没有着任何污迹的话，也绝对显示不出这洁白得甚至只能用高洁来形容之物吧？”虽沾染上污迹，却相反的将那未被污染的部分显得更加雪白——冒着热气，仿佛让人能无视污染的一并吞下去？
　　
　　    “黑『色』就是黑『色』，白『色』就是白『色』，如果一旦不存在黑的一方的话，谁还会意识到，还有着另一种名为‘白’的颜『色』存在呢。”是一个和这里的人都不一样，意外的是穿着一件法袍的男子。
　　
　　    他这么着的同时，将手中的包子塞进丝沫手里。
　　
　　    “哈？”丝沫一脸笨蛋的着眼前的陌人，奇怪的哈一声——反正这种深奥的有的没的东西她是半句都不懂！
　　
　　    “不，没什么，打扰。”对方随意的着，微微将目光落在门缝之内，坐在病床之上奇的着这边的罗罗娜一眼之后，便起来继续走开。
　　
　　    “顺带一提，东西掉到地上三秒钟以内可以吃哦？”
　　
　　    “你认识他吗？”着一脸像刚刚被笨蛋搭话过一般的丝沫，罗罗娜奇的问道，她觉得那家伙倒更像一个萝莉控？就差最后没递出棒棒糖，然后“妹妹，跟叔叔来给你买新的！”这样的话。
　　
　　    “不，不认识。”丝沫果断的摇摇头。
　　
　　    奇怪的家伙，她这么想道。
　　
　　    提供等作品手打文字版最新章节首发，*电子书格式免费下载。<!--end-->
一百一十八 总攻击
<!--start-->    一百一十八总攻击
　　
　　    乌迪尔，一个无论放在哪里都是s级的通缉犯……不，这个s级仅仅是作为他的危险等级而已，真正名气的话，他并非如那位招摇的骑着黑龙到处抢劫的少那般知名！
　　
　　    当然，这才是值得自傲的这一点，毕竟那种s级的臭名气恐怕是放到任一个人身上都会让其困扰的吧？唔……或许对于此时正将这桩事情没心没肺的抛到身后的那位是个唯一的例外也不定。
　　
　　    也正因如此的，现在他才可以出现在这艘位于高空，但与其是充当着战斗作用，还不如同时还充当让这些流离于空中的革命团的家伙落脚之地的作用——这里和那长期处于禁魔状态的浮空城市可不同。
　　
　　    进入那里的人或许并非需要什么详细的身份查核和登，但这里的话则完全不一样。
　　
　　    乌迪尔，没有任何一个人知道他详细的职业，以及真正的等级，唯一知道的之后他那诡异，且种类和效果繁多的术法……或许对于他来，奥术师才是他符合的职业吧？毕竟他就是这么一个似乎掌握着量和玄奥的术法有关的事情的家伙。
　　
　　    当然，如果单论那长期将自己包裹在黑袍里面的样子，那么当然也是极为符合他的身份的——就像是常规所见的那些死灵法师一样。
　　
　　    不过此时的他却没有做出像以前那般，怕由于身上刻画的符文暴『露』在别人眼里而将全身皮肤都遮挡的神秘打扮……或者依旧被块布料包裹着身体没错，但那包裹着身体的却并非是以前那神神秘秘的黑『色』带兜帽的斗篷，而是一张粉红『色』，上面甚至还有着一只可爱猫的图案的围裙。
　　
　　    高，且很『潮』流的留着一个光头，甚至身上还留着密密麻麻的纹身……也就是符文的家伙，此时经常穿着这样一张仅仅能用可爱来形容的围裙，给予旁人的仅仅只有那种类似于到“从良的黑社会老”的那样忍俊不禁的感觉。
　　
　　    同时的，手中的一根通常用于将烤一边的章鱼丸翻到另一边的铲子也明着他此时的身份——到底是怎样的原因，或者到底是怎样让人无奈的发展，才会让一名起码有着法圣等级的魔法师做着烤章鱼丸子这样的，和魔法领域没有哪怕一根『毛』关系的职业？
　　
　　    而此时的，他正拦在着一个可以相比于他，倒更像一个魔法师的家伙身前——身穿着黑『色』的魔法袍，当然是问他借的，起来接近三十岁的年纪的男人，但只有他才解，眼前的家伙绝不仅仅只有三十岁。
　　
　　    恐怕按照眼前家伙步行过来的年代来，甚至比那座浮空的城市还要远……当然，乌迪尔解到的还有，这家伙同时对于魔法什么的也根就是一窍不通，至于为什么这么执着的要问他借这种宽的魔法袍，而且甚至不顾自己这么穿在这战舰里反而会让自己显得更为显眼的话，那么仅仅是为那么一个难以启齿的原因。
　　
　　    不过现在不是对眼前的存在这一点的时候，或者，眼前的并非他能像斯塔一般调侃的存在。
　　
　　    “怎么样，过吗？”乌迪尔沉沉的问出来，脸『色』严肃的样子配合着他手臂上暴『露』在空气中的显眼纹身和那颗的没有一丝头发的光头显得极为恐怖——就像是一个以卖鱼蛋掩饰自己的身份，但其实真正目的却是在等待安『插』在警方中的线人和他接头的黑社会首脑一样。
　　
　　    当然，仅仅是像而已，手中的章鱼丸铲子和粉『色』猫依旧让他这副样子显得极为让人忍俊不禁。
　　
　　    “唔，没一直对我们有意无意的产着妨碍的，竟然是这样的一个孩子。”那将身体隐藏在黑『色』的法袍之内，仅『露』出面容的男子想想这么道。
　　
　　    虽然的是有些意外的意思，但他却没有『露』出什么震惊或者难以置信的表情，因为对于他来，人不可貌相，外表的年龄绝对不要认为绝对就和一个人的能力相称，是最为解的问题。
　　
　　    或者越是强的人，岁月在他身上留下的痕迹就越是不明显……就比如龙，神降师那类的存在，他摇摇头，继续着：“不过没所谓，没有再次与之在对立面上的必要，而且甚至在这次来，她还会成为帮助我们的其中一份助力也不定……”
　　
　　    “毕竟，在到那样的东西之后，没有人会无动于衷吧？”这般理所当然的道——当然的，无关于物种，年龄，等级，唯有着对于的最求，才是其绝对共通的一点。
　　
　　    而这也是能让他出这番结论的理由：“这么一来，我们就有着相同的目的。”
　　
　　    “没这么简单的吧？”乌迪尔皱皱眉头的道，他和罗罗娜可是老对手，因此的他并不认为对方是那种仅仅因为目的相同，就会做出他们所希望做出的事情的类型。
　　
　　    “不，只要不要暴『露』我们的身份出来就可以。”对方摇摇头道。
　　
　　    “这样吗？”乌迪尔理解的应一声。
　　
　　    而到这个的时候，对方又仿佛突然察觉到什么一般，转过脑袋，将目光狐疑的落在乌迪尔的身上，问出来：“起来，你过来找我有什么重要的事情吗？”
　　
　　    “不，老板让你过去，店里完全忙不过来。你忘吗？今天是休假日。”乌迪尔扯扯嘴角，脸『色』有点不自然的道，觉得有点丢脸的想将手中的铲子藏在裤兜中，但突然发觉此时自己身上的t恤短裤配置并没有口袋那样的东西，又只作罢。
　　
　　    乌迪尔的话让他面前的男人一愣，但他的这一愣并没有持续多，因为在下一刻的，这恍如普通城市街道的另一头，就从远而近的传来着让他耳熟的声音。
　　
　　    “你这条粉肠又跑出来偷懒？！”
　　
　　    在这样的一声巨而暴怒的喊声中，出现在他们两人面前的是一个留着板寸头的高男人，不，或者比乌迪尔长得更为高，布满肌肉的粗壮身躯之上，套着一件花花绿绿的粉『色』夏威夷衬衫。
　　
　　    一道狰狞而巨的伤疤从他的左额往下爬着，使他显得比光头纹身的乌迪尔更加凶恶——不过即使是这么，这也不过是一名在这里开着一架酒吧的普通人而已，当然酒吧平时也经营着其他的食，就比如乌迪尔负责的章鱼丸……
　　
　　    “一天这里的法定工作时间8时，现在中午还没到你一句‘老板，去厕所！’就给我去两个时？！你是肾亏吗？两个肾卖掉一个拿去换iphone吗？要我给你买多点医疗保险吗？”穿着粉『色』衬衫的老板在到达乌迪尔两人的面前之后，就对着另外的那名男人劈头盖脸的骂出来。
　　
　　    这样的一番话，还未等当事人『露』出什么愤怒的表情，便瞬间让乌迪尔的五官都惊愕的挤在一起——他，他怎么敢！！他知道首领有多强吗？杀过的人比他吃过的花米还多吗？如果不是我们要隐藏身份的话……
　　
　　    “不，其实首领他是有事情要……”乌迪尔开脱的道。
　　
　　    “什么事情？什么事情能重要得过老子的营业额？！”对方立马声出来，或者乌迪尔不还，一话就让对方的注意力转移到他的身上，而接下来的就马上对着他出来。
　　
　　    “还有你，你这纹身的光头！明明是和尚，却要纹上纹身！如果不是这里的神社不请和尚，不忍心你这家伙中年失业，我早就爆你缸！”
　　
　　    “是……是！”乌迪尔呐呐的低头着，心里想着自己不是和尚的同时，也做下一旦没有隐瞒身份的，不能在这里动用的必要，第一个就让眼前的这个家伙！
　　
　　    “谁管你是不是和尚！”但对方却仿佛出乌迪尔心中的想法的这么出来。
　　
　　    “这，这不是你的吗……”
　　
　　    “还愣着干什么？还不给我滚回店里？！”乌迪尔还没完，就被对方的这样一句话语打断。
　　
　　    如获赦的两人在得到这句话后，便开始向着某一个他们正在打工的方向走去。
　　
　　    “起来，首领，为什么我们非要干这个不可啊？”半路的，乌迪尔这么问出来，现在的他依旧不明白，明明之前他所作的虽然都是坏事，但毫无疑问都是极为符合自己风格的任务，但为什么仅仅由着这一次的话，却是这般让他无时无刻不产着想像另两名前队员那样辞职不干的想法。
　　
　　    “你会飞吗？”才刚刚被老板骂一通的，被乌迪尔称作首领的家伙如没事人一般淡定的问道。
　　
　　    “不会……应该只能短时间的在低空中脱离重力吧？”乌迪尔想想回答道。
　　
　　    “那就对，对魔法一窍不通的我更加不会。”对方没有任何责怪乌迪尔不力的点点头。
　　
　　    “我们要接近那个城市的话，必须要隐藏在这些类似于型城镇般的游『荡』战舰中，而且这里对于上船的人的身份十分严格，而且在对魔力一类异种的武力的侦查上也做得极为严密，可以根不存在以非正当手段进入这里的可能。”
　　
　　    “所以，如果不是这里工作的人员，就绝对登不上来吗？”乌迪尔皱着眉的道。
　　
　　    “答对，而且既然是隐藏之类的任务的话，那么像你现在这样子不是完成得很吗？”对方点点头，然后将目光再次落在旁边和他一通走动的乌迪尔身上的围裙的时候，继续出来。
　　
　　    “就和中年失业，被迫卖鱼蛋的鱼蛋佬一样，完全不出来呢……”完全不在意旁边的手下的想法的出这样的评价。
　　
　　    “……”乌迪尔沉默着扯动一下嘴角，但没有任何东西，与其是与其是对于对方这样法的习惯，还不如此时的他仅仅能对这次竟然和对方划分到同一组，并且还由对方作为主导的行动而感到无奈。
　　
　　    “等等！”但也就在这个时候，背后突然传来那名粗壮的老板的声音。
　　
　　    “什……什么事？”这样的一声话语使得两人不得不僵硬的一下子顿脚步。
　　
　　    “你穿的这么古古怪怪干什么？客人都会被吓跑的！”老板再次毫不留情的指着那被乌迪尔称作首领的男子的背后道。
　　
　　    “哦，我知道。”对方毫不在意的着，一把扯身上的黑『色』法袍，将之甩掉——被披展着甩开的法袍暴漏在空气中，同时也『露』出这家伙之前一直隐藏在法袍之内的衣着的样子。
　　
　　    那是一件极为普通的工作服，黄『色』的布料之下，红『色』的“正宗烧卖”四个字在阳光下赫然辉。
　　
　　    “……”乌迪尔沉默着。
　　
　　    没错，自己的挑鱼蛋鱼丸的，而这家伙则是负责砍猪肉的，谁能这么一个起来连菜刀拿得都不太习惯的家伙，恐怕手中菜刀用力一挥，将这整座战舰直接剖开两半都绝非难事？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    然而，相比罗罗娜所在的这艘革命团所有的战舰中那由于战争停止而难得的悠闲，而就在她们前方万里之外的区域中的那些舰队，却并非如这边一般正在进行着悠闲的养伤。
　　
　　    伊扎克和阿斯兰等人早已位于待机室中等待着，此时才刚刚从之前的战斗中捡回一条命的他们，却再次穿上装备的等待在这里——前方通道正开着，可以此时的他们是随时都可以自由的出击。
　　
　　    或者这样也没错，因为他们的确正在做着将要对前方自以为停战的敌军的攻击没错……不仅仅是敌军，就连是他们这边也以为这场战斗结束，以没有阻挡敌人的他们的失败结束。
　　
　　    不，或许结束这一点没错，但此时真正发的仅仅是下一场战争的开始而已！前后间隔还不到六个时。
　　
　　    但这不合理。
　　
　　    “舰长！为什么，为什么要在这个时候对对方进行攻击啊？”伊扎克对着机体所带的对讲机对位于战舰控制舱的舰长穆问出来。
　　
　　    “恐怕这种情况陷入劣势的应该是我们才对吧？之前的战斗中我们可并不占据优势，甚至连浮空城都由于对方的入侵攻击而解体坠落！”伊扎克不解的问道，同时一眼旁边的尼高尔，对方脸上出现着无法掩饰的疲惫。
　　
　　    不，不仅仅是他，或者他们所有人都是这样！谁能连续进行这样的战斗超过十二个时啊？而且中途的休整时间还仅仅不到六个时？
　　
　　    “真要的话，现在应该进行攻击的，是他们才对吧？这才是他们最的时机！”他这么不解的道。
　　
　　    “虽然是这么没错……”而面对着这个问题，位于舰长室的穆都这么为难且不解的出来。
　　
　　    “不过概出现什么让那些掌权者觉得‘只要有它，就绝对没问题！’的足以决定一场战争胜负的武器吧？反正可以肯定的是，没有人会做没有胜算的决定，至于我们的话……概除执行之外也没有更的可以做的。”困扰的搓着下巴的着。
　　
　　    “什么？左右一场战争的武器……到底是怎样的东西啊？而且为什么要现在才拿出来，而不早点拿出来？”伊扎克无法接受这样的法的问道。
　　
　　    “谁知道呢……”穆无奈的摇摇头，接着向前挥出右手：“，全军出击！”
　　
　　    随着这一声令下，刹那之间，所有的出击口中的信号灯都从红『色』转为绿『色』……
　　
　　    而也就在这个时刻，在其中的一艘战舰的整备舱之中，那架才刚刚将整座浮空城毁灭的漆黑机体安静的呆在那里……
　　
　　    接着，连接着她后方机翼的电线“啪”的一声和她脱离连接。
　　
　　    “……”沉默着。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而另一边……
　　
　　    “哦？你是居然供应着之前那座城市行动的，居然是那样的东西吗？”丝沫一脸有趣表情的问出来，在随口着然后将纸袋中的一个包子塞入嘴里之后，又继续道：“不过，还真是仅仅能用有缘来形容呢？明明那样的东西一般人一辈子都见不到一次的？”
　　
　　    “所以嘛，我就啊，怎么都要将那个弄过来。”坐在病床上的罗罗娜道，虽然此时她处在的位置是病床，她其实是一点伤势都没有：“贝吉塔不是过吗？有着六颗龙珠和只有一颗龙珠都是没有任何区别的！”
　　
　　    “哈？贝吉塔？”艾伦皱着眉的问出来。
　　
　　    “我家乡的某位傲娇系的始祖啦。”罗罗娜毫不在意的摆摆手的出来。
　　
　　    但也就在他完这句话的时候，战舰上所出现的巨震动却让她差点从床上滚落到地下。
　　
　　    而也就在这震『荡』出现之后，他们的耳边也传来的巨的爆炸声——似乎这座战舰某个位置产爆炸的样子。
　　
　　    然后的，整个房间中都开始闪动着红『色』的警报光芒，而“敌袭，敌袭！请战斗人员准备！”这样的声音也不绝于耳。
　　
　　    “……是总攻击吗？”罗罗娜喃喃的出来。
　　
　　    提供等作品手打文字版最新章节首发，*电子书格式免费下载。<!--end-->
一百一十九 霍海
<!--start-->    一百一十九霍海
　　
　　    战争再次开始，仿佛对于另一方的浮空城一方来，似乎觉得自己掌握什么制胜而发动袭击，因此战争再次开始……
　　
　　    然而就在这个所有战斗人员应位于战场上奋力死战的时候，却依旧有着一个人，身任着他们队友一职的人此时并没有位于战场之上，而且真要的话，他甚至连武器装备都还未装备而起——此时正躺在战舰之中的一间深切治疗室中昏『迷』不醒着。
　　
　　    月光蝶，那可不是人类……不，即使是再尖端的科技都无法对抗的事物——从分子程度的将物质进行离解，根就是任何存在着实体的东西的天敌，因此的，仅仅驾驶着一架仅仅能称作尖端的机体的霍海，根无法与之抗衡。
　　
　　    仅仅是擦过之下，就让其身上的护甲完全离解，或许如果在贴近半米的话，留下的概只有一具像被什么咬掉一块一般的残躯而已。
　　
　　    虽也拖罗罗娜的福被及时的救出来，然而无论是对拥有着会治愈术的牧师的外界来，又抑或是科技高超的这里来，都是毫无疑问的重伤……
　　
　　    完全不见东西……
　　
　　    是失明吗？不，仅仅是因为自己正身受重伤得快要挂掉而已。
　　
　　    也是呢，毕竟是和那样的东西战斗……终于是要死吗？
　　
　　    不过为什么要终于，仿佛以前也有过这样的想法的样子？
　　
　　    “怎么会有这样的家伙啊？”熟悉的话语突然出现在脑海之中？这就是将死之人所会出现的类似于走马灯一类的情况吗？
　　
　　    不过如果这句话的话，嗯……是那个曾经和还作为一名佣兵的我在同一所佣兵工会里混饭吃的佣兵，对方的容貌不清，唯一能得的就只有对方概是不太欢迎自己的这一点。
　　
　　    因为，这家伙到底在什么奇怪的话啊？我不是存在在这里吗？什么叫“怎么会有这样的家伙”？
　　
　　    是，这家伙是在否认着我的存在吗？
　　
　　    “恶心，这家伙该不会给神诅咒，又或者一直以来都有一名死神跟在他身边吧？”再次传出的话语，是另外一个对自己不怎么友的佣兵，当然的，名字和容貌也依旧是不清，唯一得的只有这么一个共同点而已。
　　
　　    不过，你在开玩笑吗？这样的事情怎么可能有啊？！我只是和你们一样的每天都有在努力接任务埋头工作的佣兵而已！不要仅仅因为自己的不喜，就出这种超自然现象的猜测啊！会被当做异端抓走的？！
　　
　　    被抓走的概会是自己吧……
　　
　　    “每次他出任务，身边的人就绝对没事情发呢！是故意的吗？”依旧是那类家伙出的话语——不过这么一想还真是可笑，似乎在自己70%的忆之中，所留下的都是这种不欢迎自己的话语呢？
　　
　　    笨蛋！这样的事情谁会愿意啊？！！有谁会愿意，才刚刚握过手的同伴马上就死在自己的面前啊？！甚至，就连一起接过任务佣金的专属于佣兵的喜悦都未曾互相分享过？
　　
　　    当时的自己是做出这样的反驳的，不过现在来，反驳的最为无力的，是自己才对——因为不管怎么，那样的事情都在接连不断的发着。
　　
　　    “这样的家伙，死就，反正就算活着也没有任何意义吧？”喂喂，更加无礼的话从这帮家伙的嘴里传出。
　　
　　    是啊……不过也只有这一点自己是无法否认。恐怕换是自己，遇到一个这样无时无刻都不给旁人带来麻烦，甚至是危险的人，也同样会出这样“请你消失”的话语的吧？唯一不同的就只是，对方直截当的提出来而已？
　　
　　    前半的我，无法为任何人做到任何东西，我所能做到的事情，就是尽自己所能的不要给别人添麻烦，至于需要着我的人……没有。
　　
　　    因此的才会选择旅者那样的，不需要组队，仅依靠个人冒险就能维持活的职业……当然的，危险『性』也极高。
　　
　　    所以的，才不是因为什么男人的冒险心理，因为如果不是这样的话，谁会想只身一人的出入一些危险而恐怖的地方啊！！最美丽的风景，是和认同一起同伴到的才对的吧？而不是什么历经艰辛，最后到达的终点什么的！
　　
　　    对于自己来，旅途中最美丽的风景的确应该是那样的才对。
　　
　　    这么一来，就这么死掉没问题吧？毕竟是这么毫无存在意义的人呢……
　　
　　    不，还不行，因为那些是过去！
　　
　　    如果是现在的话，如果是现在的话！还有着需要自己的那个人！那个……
　　
　　    白『色』的……身影。
　　
　　    么简单的一句话，钻入还躺在病床上的奄奄一息的自己的耳中，真要的话，那是一种很清脆的少的声音，即使不需要掺加诸如“撒娇”，“喜悦”之类的情感作为调味剂，就让这样的话语成为仿佛是能散发出香味的音符。
　　
　　    仅仅是“饿”这两个字，或者，这家伙出这两个字的时候，就提出让自己“喂食”（……不，请原谅我这么描述！因为事实的确就是这样！）的要求。
　　
　　    不过这也太强人所难吧？明明每一个照顾病人的亲属不是都应该的坐在病人的床边，给他削苹果之类的东西吗？这样仅仅的一句“饿”，就要我这么一个将死之人爬起来请你吃饭什么的……这家伙到底有多强人所难啊？！
　　
　　    然而，虽然心里是这么想着，自己的手却不由自主的动一下，明明此时的自己仿佛浑身散架一般动惮不得？到底是为什么，是怎样的原因让自己的身体超过意识的做出这样的下一步举动？
　　
　　    不，或者自己的意识对此也没有反对才是，因为即使只是那短短的一个要求，就是自己一直以来所难以拥有的东西——旁边的这家伙在需要着自己，和对自己避之不及的别人不同，她在需要着自己！
　　
　　    仅仅是这样的，就足以让自己满足着她的要求。
　　
　　    睁开眼睛，明明之前就连在旁边的心跳仪上都显示着的是心跳极为微弱，随时都有可能停下的重症病人，此时却仅仅因为身边的“少”的一个任『性』的请求，就这么理所当然的苏醒过来？
　　
　　    这不科学……，有时人就是这样无法用科学解释的东西。
　　
　　    出现在自己眼里的，是那么一名雪白的少，雪白的长发，一双类似着猫耳一样的耳朵在她的脑袋之上，赤红的双眸正一眼不眨的注视着自己，仿佛就在期待着自己马上爬起来，请她吃饭一样？
　　
　　    还真是强人所难的家伙……，她却是在认为自己绝对能醒过来，不，她仅仅是认为，自己必须醒过来满足她的要求而已！
　　
　　    真是任『性』的家伙。
　　
　　    ……
　　
　　    自己想满足这一份任『性』，因为眼前的是和别人不一样的存在，赋予他存在着的感觉之后，唤醒他的梦想之人——正如之前所的，人是一种贪婪的物，因此的我在获得作为“人”而存在的感觉之后，便理所当然的出现“人”所会拥有的愿望……
　　
　　    或者野心！
　　
　　    但此时的话，自己并没有马上走进厨房给旁边的能称作是自己雇主的少准备食物，因为现在的自己，还有着别的事情要确认。
　　
　　    “呐，拜索斯。”自己这么问出来。双眼直直的盯着天花板，即使是苏醒过来，四肢也没有任何想要动的**。
　　
　　    “？”旁边的白『色』头发的猫耳少疑『惑』的侧一下脑袋，红宝石般的双眸盯着自己，微微带有一些不耐——这家伙，明明醒过来，为什么没有按照我的命令行动？
　　
　　    那双不耐的眼睛仿佛在表达着这样的意思……不过自己没有在意。
　　
　　    “我这么做，错吗？”继续茫然的盯着天花板的，问出来。
　　
　　    “明明我就是那种，从一开始就一事无成的人吧？竟然莫名其妙的，想要完成这种一般人想象都无法想象得到的事情。”
　　
　　    “真是笨蛋啊，明明属于我这种青蛙跳跃的，远都只有那么一个池塘而已……即使有一天跳跃出这窄的池塘，天空也是远不属于我的吧？”继续的这么出来。
　　
　　    那是当然的吧，早在对上那个东西之后，自己就察觉到，不仅仅是自己和罗罗娜合理，或者即使是倾这里所有人的，都并非能打败的东西——甚至连都可以破坏。
　　
　　    人是拥有野心的，但一旦察觉到野心根无法完成，那么不得不也是一种可悲。
　　
　　    “是的哦，青蛙是不会飞的。”床边的少淡淡的回答道，依旧以那种可爱的声音，理所当然般的回答出来。
　　
　　    然而，就是这一份理所当然的语气，让自己的心一瞬间跌入谷底——自己的想法，被她否认吗？
　　
　　    “的也是呢……”苦笑的出来，虽然很解对方的是事实，但在梦想被做出“你是不可能完成”的否认之后，依旧不可能开心的吧？
　　
　　    但这的确是事实没错……
　　
　　    “，要放弃吗？”然而，对方却突然再次问出来。
　　
　　    “？”躺在病床上一动不动的自己，『露』出不解的表情，这家伙在什么啊？不是吗？自己是绝对无法做到这样的事情的，因此的还谈什么放弃不放弃啊？
　　
　　    “我不是人类。”床边的少继续淡淡的道，虽然由于此时自己注视着天花板而没有她，但依旧可以察觉对方正用那绮丽得甚至仿佛是虚假般的红『色』瞳孔盯着自己——因为这家伙一直以来话都是这样。
　　
　　    不过她所的话自己也解，早就知道对方并非人类这种简单的东西，她即使不用进食也没有关系，即使不用睡眠也没有关系，而且每天晚上，推开她房间的门之后，对上的都是那双在漆黑中的红『色』瞳孔……就像是摆放在房间一角的被诅咒的人偶，美丽，却又诡异。
　　
　　    这依旧毫无置疑的是自己雇主——一个奇怪的雇主，从来没有给予自己哪怕一枚金币，反倒她的日常开销却是完全由自己支付……不，并非是这样，或者她作为自己的雇主这一点是毫无置疑的。
　　
　　    只不过自己所收取的并非是那种闪烁着光芒的金币那样庸俗的东西，而是……那种被人需要着，如存在着是理所当然般的感觉罢！
　　
　　    “所以，我并不解对于人类来，梦想是哪一个重要级的东西……如果是我的话，想要做一件事情……”白发双马尾的猫耳少到这里的时候突然停下来，举起纤细的手腕托在下巴之上，仿佛在忆中寻找着什么描述用的东西而沉默下来。
　　
　　    “就比如是杀一个人，而无论对方是人还是坏人，强者又或者是弱者，都会依靠努力到最后来做到的东西。”半响的继续出来，不过果然这个家伙……脑袋里除杀人之类的坏事，就没有别的吗？就连举例都是这一类的。
　　
　　    不过这不是重点。
　　
　　    “努力……到最后吗？”自己喃喃的出来，即使无法完成，也依旧要努力？这到底是多愚蠢的人才会出的法啊？
　　
　　    “现在你能回答我，你的想法，比我的杀人更重要吗？”突然的，耳边反而传来她这样的提问。
　　
　　    我的想法，和她之前所做的杀人事情相比较吗……
　　
　　    “……是的。”沉默半响，缓缓的这么出来。
　　
　　    但话匣子仿佛也在完这一句话之后完全打开，自己以比之前更加激烈的语气接着着：“是的！我接下来所要做的事情，比你的杀人更加重要！或者，如果是那个的话……即使完成之后马上就要夺走我的命我也不会在意！”
　　
　　    两者怎么可能有着可比『性』啊？杀人什么的……我的理想可不是这样庸俗而肤浅的东西！
　　
　　    然而，即使是杀人，也是不会半途而废吗？
　　
　　    “因为那个的话……是证明着我存到现在的意义，或者是甚至能让我承认着自己一直以来的存在的东西！”完这句话的时候，却发觉自己早已不知什么时候从病床上坐起来。
　　
　　    “存在的……意义吗？”就在咫尺之间，坐在病床的一旁的猫耳少这么喃喃的着。
　　
　　    微微考虑一下之后，轻轻的点点头：“如果是那个的话，似乎即使我并非人类，也稍稍能解到是怎样的一种重要的东西。”
　　
　　    “……”自己沉默着——她到底想要什么？
　　
　　    “去吧。”突然竟然建议出来。
　　
　　    “！！”不得不『露』出愕然的表情，这和自己一起旅行的雇主，是第一次的向自己提出这样除吃饭以外的要求。
　　
　　    “此时你早已决定不是吗？”突然摇摇头的这么道，同时对方也开始起身来。
　　
　　    眉头皱起，果然对于自己没有第一时间准备她的食物而感到不愉快吗？
　　
　　    然而就在自己这里的时候，对方却转身走向门口，似乎一副要回自己房间的样子……
　　
　　    同时的，接下来的话语也传出来：“虽然我有些饿，但还不是很要紧的时候。”
　　
　　    “？”
　　
　　    “用餐时间就推迟到你做完事的时候吧。”这句话是赶在病房的门口合上之前，才堪堪通过房门，传入到自己耳里的。
　　
　　    “……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    赤红的机体再次飞翔在蔚蓝的空中。
　　
　　    “竟然飞起来吗？”由于所有战斗人员赶往战场，而整座战舰变得沉闷但又紧张的某一间没有开哪怕一盏灯的房间之中，传来的少的声音。
　　
　　    同时还传出着……
　　
　　    あなたの前に何が见える？在你的前方可以到什么？
　　
　　    『色』とりどり魅力溢れる？『色』彩缤纷，充满魅力的？
　　
　　    事なものは目盖の裏重要的事物就在眼睑之下
　　
　　    こうして闭じれば见えてくる像这样轻轻闭上双眼就可以到
　　
　　    点灭してる光の中でも即便是在暧昧闪烁的光芒之中
　　
　　    あなただけは消えなかった你的身影也一直没有模糊、消失
　　
　　    事なものは目盖の裏から因为重要的事物就在眼睑之下
　　
　　    そうして事に覚えてる珍贵的忆远都不会流逝
　　
　　    私はここよここに居るの我在这里哦就在这里
　　
　　    厚い云がすぐそこまで来てるわ浓重的云很快就会将温暖的阳光遮挡
　　
　　    眠ってはだめ眠ってはだめよ不可以睡不可以睡哦
　　
　　    虚ろな目がまばたきを始める空洞的瞳仁旁美丽的睫『毛』开始颤动
　　
　　    梦を见るにはまだ早いわ现在进入梦的还为时过早
　　
　　    结局全ては信じること最后才发现原来相信就是一切
　　
　　    离れることで近くなった尽管相隔千里也仿佛就在身边
　　
　　    绊も今ははっきり见える缠绕于手指之间那象征羁绊的红线现在也清晰地映入眼帘
　　
　　    私だけが知ってる场所がある在那除我以外无人知晓的地点
　　
　　    事なものは目盖の裏から重要的事物就在眼睑之下闪烁
　　
　　    梦じゃない并不是幻梦
　　
　　    今すぐに见つかる事な场所那应许之地现在立刻就能够到达
　　
　　    私はここよここに居るの我在这里哦就在这里
　　
　　    一羽の鸟が弧を描いてゆくわ一只鸟儿在青空中划出一道弧线
　　
　　    黙ってはだめ黙ってはだめよ不可以沉默不可以沉默哦
　　
　　    梦の続きはその目で见ればいい梦的延续就请用那双眼来证实就
　　
　　    提供等作品手打文字版最新章节首发，*电子书格式免费下载。<!--end-->
一百二十 不同的good-end
<!--start-->    一百二十不同的-end
　　
　　    战争开始，交织的光束以及机体，再次成为这片天空的唯一旋律——或者如果将之比作一首曲目的话，那么不仅仅是开头这么简单，到中段也不定！毕竟既然是如此仓促的做下的突击命令的话，持『性』的确无法保证。
　　
　　    无论是弹『药』的补给，还是战士的疲劳度都是！
　　
　　    因此的，这个时候战斗开始接近两个时，但却也就在这个时候，一架机体……不，就暂时将之称作为机体！的东西才刚刚从战舰上升空，想着战场赶去。
　　
　　    无论怎么都不想是一名为结束战争而动的战士，因此的才那一瞬间，控制台的人员甚至有想过将出入口的闸门关闭，而防止这架机体突入到战场并非攻击他们的敌人，而是攻击他们这一方的机师。
　　
　　    但这样的举动却在考虑到这家伙之前曾经救下他们的队长这一点而放弃，或者虽然无法确定这个正要出击的家伙到底是敌是友，不过似乎除开让她通行之外也没有别的办法——毕竟此时战舰内部不留有什么防御，如果引得这家伙不愉快而直接在战舰内部进行破坏反而得不偿失。
　　
　　    因此的，此时罗罗娜正驾驶着属于她的那架机体再次飞翔在空中，向着战场方向赶去。
　　
　　    不过此时的话，她的机体甚至让人产不什么危机的意识，因为经过之前的一场战斗之后，无论是在护甲之上，还是在武装之上都处于着几乎完全无法使用的阶段，真要的话，那么恐怕此时这架rx-0除能维持普通的行动以及飞行之外，就根无法再做到什么别的事情。
　　
　　    当然的，若要用它进行战斗的话，恐怕更是一个笑谈吧？！
　　
　　    然而现在的话，这种飞行的能力却是罗罗娜最为需要的东西，因为即使恢复能使用炼金术的能力，那种能让她在空中长时间飞行的道具她并不拥有，至于这架机体或许在战斗上无法提供什么帮助……
　　
　　    那也是没有办法的事情，毕竟自己可并非属于这一方的人，而这里的人员当然也不会心的给自己的机体进行维修，也不想霍海那样在这里还有着类似于后备机那样的替换机体存在。
　　
　　    此时的这架机体……仅仅能用惨况来形容吧？这种残破的装甲，恐怕即使是最为普通的实弹攻击都无法进行防御？
　　
　　    不过这对于罗罗娜来倒不是什么很不的东西，或者从她出击的一刻起，她就没有打算依靠着这样的机体取胜——驾驶上这样的东西仅仅是迫不得已而已，至于现在恢复的话，那么当然的也再也没有这样的必要！
　　
　　    出现在眼前，缭『乱』的光束如烟火般在前方炸裂，几乎每一毫秒，都会有着一道光束从前方区域中划过，组织成一片让人心惊胆战的区域——那里就是战场，罗罗娜淡淡的想道。
　　
　　    但却并没有加入的穿『插』进去，然后对任意一方进行攻击，而是徒然的提升机体的高度，特意从更高的高度中，绕过这片战场……
　　
　　    因为没有必要，或者下方的的确是两军对战的区域没错，但那也依旧并非属于自己的战场，那同样也并非自己在那里有着战斗理由的战争……自己所应该战斗的地方，在更前面的方向！罗罗娜这么想着，提高着机体的速度绕过下方这片正处于交战的区域。
　　
　　    或许直接穿『插』过去会更为快捷，不过如果是现在自己这样的机体的话……
　　
　　    果然还是不要拿命开玩笑吧！
　　
　　    自己应该前往的，是更加前面的地方……
　　
　　    在那里的话，有着自己想要得到，不，是必须得到的东西——即使仅仅是极少数的一部分，就足以供应一整座浮空城市的运作……如果自己也能这样引发出这个东西的的话？
　　
　　    无人能挡，自己仅仅能想象得到这个词语，或者这样也完全没有错误，当然的在战斗中智谋占据非常重要的比重，……如果在上就足以做到任对方如何动脑经都无法逾越的话，那么便是真正意义的的无人能挡。
　　
　　    强者……是在形容这种东西的。
　　
　　    不过即使是自己无法做到这样也没有关系，因为真要的话，并非自己想要去夺取它的原因——贝吉塔过，握有一颗龙珠和握有六颗龙珠的是没有区别的！
　　
　　    因此的，只要夺取那个东西，那么那些即使战斗多次也依旧不明身份的家伙绝对会再次找上自己！那样的话，自己就可以……
　　
　　    复仇。
　　
　　    到底也仅仅是如此简单的原因而已，才不是因为什么很惊人的阴谋和想法，到底，自己也不过是一个被**之类的东西牵引着活着的人类而已。
　　
　　    也正是因为这样的东西，以及那些家伙，让来到这个上的自己第一次解到“失去”代表的意思——那个无论从表面还是质上来，都是自己导师的家伙，同时也是与此时自己所使用的一脉相承的家伙。
　　
　　    某种意义上，是在这个上为数不多的几个让自己产“他并非，而是真实存在的和自己同等的人类”的存在，难以想象的，从降一来，就一直将这当做一场e来体验着的自己，竟然会接二连三的出现这样的感觉。
　　
　　    仿佛就是因为这个家伙，打开自己封闭已的内心一般。
　　
　　    即使从外表来，只是一个金融危机破产，而且一事无成，无论是遭到怎样的作弄，似乎第二天就会忘一般，甚至于连对待要杀死自己的敌人也无法下狠手的……笨蛋一般的存在。
　　
　　    是的，在自己来，这样的软弱存在与笨蛋有着同等的意义……然而无法否认的是，自己在憧憬着这家伙。
　　
　　    那家伙是将目光落在自己身上，然后笑着死去的，仿佛就在着“你没事真是太”这样的话语。
　　
　　    这家伙，是笨蛋吗？仿佛就像是弱肉强食所遗留下来的作为养分的悲剧。
　　
　　    不过对于这样的一个即使是笨蛋却无法让人讨厌得起来的家伙，怎么可能没有憧憬啊！！
　　
　　    如果自己也会变成这样的人的话……概也能在某一天，保护重要的东西之后，如他一般笑着死去也不定？
　　
　　    那样的话，就是“幸福”，也就是-end吧？
　　
　　    ……是不可能的。
　　
　　    人与人是不同的，因此的才会有着姓名的存在！
　　
　　    起来，为什么这么多作品中，总会有一些可悲的角『色』对于某一位给予它第一个姓名的人怀有特殊情感呢？
　　
　　    那仅仅是因为，或许一个人在得到他的那个能用于称呼他的那一刻，才是真正拥有存在的意义。
　　
　　    所以正如每个人都有着不同的名称意义，人与人是不同的……
　　
　　    因此自己绝对无法成为像那家伙那般的存在，即使自己憧憬着那般的，能让人感到幸福的老人。
　　
　　    然而也仅仅是憧憬而已。
　　
　　    “憧憬”距离“成为”，还有着一段无法跨越的鸿沟。
　　
　　    因此的没有必要苛求着自己成为自己憧憬之人那样类型的存在……或者即使是苛求着这样的事情也毫无意义，自己有着自己的办法，自己的行事风格。
　　
　　    不仅仅是不可能，也同时是不可以！正如如果是自己的话，是绝对不可能有着那家伙的那副脾气的。
　　
　　    至于符合着自己的行事风格的话……
　　
　　    那么就是现在！
　　
　　    残破，但依旧纯白的机体冲破天际，直接切入浮空城一方的后方，向着远方飞梭而去——这样的速度之下，即使想要追击也是不可能。
　　
　　    “我会……得到它！”罗罗娜最后喃喃的出来。
　　
　　    威廉，你这或许还在天国重『操』旧业的卖烧饼的蠢货听到吗？老娘我马上就要将那些家伙送过来陪你。因为我和你这笨蛋可不同，在我的字典里没有“手下留情”四个字。
　　
　　    所以的，对于我来，我的-end的定义是……
　　
　　    并非作为为别人而牺牲，而是打倒魔王，最后和伙伴们一起幸福的存下去的勇者！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    按目前情况来，罗罗娜是想要直接切入敌方的心脏，然后强行将自己想要的东西掠走——极为简单和浅显的计划，甚至没有什么花花肠子，就那么一眼就能清的目的。
　　
　　    或者，此时也没有时间给她做下任何详细的部署，而目前对方被拖部分兵力的也毫无疑问的是她最的行动时机——没有任何事情是没风险的，如果一个人连的风险都不肯承担，那么并非谨慎，而是懦弱。
　　
　　    然而，即使是处于目前交战到最激烈的阶段，想要奢望对方对于自己完全不加抵御也是不可能的——很快的，四架机体出现在罗罗娜的面前，当然不是从后方追击而上的，仅仅是刚待机在此处，对罗罗娜这样的想要钻空子的家伙进行拦截而已。
　　
　　    而且对方的机体还极为眼熟？
　　
　　    “果然是你这家伙！”果然，某一架蓝『色』，真要的就是没什么特点，然而没有特点就是他最的特点的机体中传出违的，让罗罗娜有些熟悉的声音。
　　
　　    伊扎克，那个每次都要送一血的单细胞手残冲动家伙出现在自己的脑海中，如果按照自己前世游戏经验的话，那么眼前的家伙就是那种送一血的，排位分数从原始的1200输到0分的天坑家伙，而且这家伙水平不行还硬要中单，上单。
　　
　　    起来，阿斯兰他们一直和这家伙组队还真是够呛啊？不过这家伙不足为患……罗罗娜随意的想着，完全忽略对着她喊叫的家伙，径直的向着前方飞去，想要直接甩掉。
　　
　　    “没竟然会遇到……你这个叛徒！”然而，却马上被对方『射』出的光束所挡——喂喂，按现在自己的这种机体，被击中可真是要受伤的！这家伙是认吗？
　　
　　    “果然和拉芙莉是一伙的吗？”同时的一旁的迪亚哥也饶有预料的『摸』着下巴出来。
　　
　　    “我和她一伙？”罗罗娜『露』出奇怪且疑『惑』的表情。
　　
　　    “你们别搞错。”最后不得不停下继续前进的举动，一脸认道：“我从一开始就不是和你们一伙的，而现在，当然也不是和他们一伙的。”
　　
　　    “？！”眼前之人这样的法不禁让这队的人都『露』出奇怪的表情。
　　
　　    “那么你怎么会出现在这里？！而且就连通缉令都颁布下来！”最后阿斯兰问出来。
　　
　　    “哦？我出现在这里的原因？”罗罗娜奇怪的轻咦一声，最后想想，继续一脸认回答：“真要的话，那仅仅是你们拦在我的面前而已。”
　　
　　    从表情上来完全没有任何开玩笑的意思。
　　
　　    “而我的目的则是，夺走你们那个……最重要的东西。”
　　
　　    “最重要的东西……我们的家园毁掉！这样你还不满意吗？”马上的，伊扎克就一脸沉痛的出来——当然不可能有人会因为自己一直活着的城市被毁掉也依旧无动于衷，即使真要并无什么人员伤亡。
　　
　　    “家园？那座城市？别搞错，弄出那样事情的家伙可不是我……”罗罗娜无奈的出来，但随即又停下接下来想要的话语，反正现在自己的通缉令应该发下来吧？这样来即使怎么解释也没有意义。
　　
　　    “不过算，我没有时间也没有必要和你们解释。”缓缓的摇摇头。
　　
　　    “退下，让我通过，否则……”
　　
　　    “死！”赤手空拳般的，出这番话语。
　　
　　    “别开玩笑！”马上的就传来伊扎克的仿佛被瞧般的怒吼声。
　　
　　    “我不管你到底是出于什么目的而想要去我们身后的那里，不过我们的目的话，倒是可以很明确的告诉你。”认着眼前敌人的眼神，确认着对方的确没有在开玩笑后，阿斯兰同时也认道。
　　
　　    “那就是守护在这里！”从机体后肩抽出光束剑。
　　
　　    “你以为自己还是之前的你吗？你你现在的机体！”同时一边的伊扎克也声的出来：“就凭着这样的机体让我们去死？”
　　
　　    “即使是人……也要有个限度啊！！”
　　
　　    “是吗？真遗憾，来想着怎么也算是一场认识而在尽量的避免冲突的。”罗罗娜无奈的摇摇头，其实她并不打算在这里浪费时间，但来这几个家伙怎么也不像是三言两语就放自己通过的类型。
　　
　　    那么只有战……
　　
　　    有你这样在避免冲突的吗？伊扎克脸『色』古怪的想道，但下一刻便马上对着身后的基友迪亚哥使个眼『色』：“上！迪亚哥！”
　　
　　    同时，数发实体弹开始从他肩上的武装中『射』出——虽然是实体弹，但竟然还能锁定着敌人进行导航攻击，这不得不又是实体弹才能做到的程度，不过也即使是实体弹，按照现在的罗罗娜的机体装甲也绝对无法忽略这样的伤害……
　　
　　    这样的实体弹只要不是被提前引爆，那么就是不击中对方不罢休！至于眼前这赤手空拳的机体……怎么都不像能接下这样的攻击！或许伊扎克也是到这一点，才做出的攻击。
　　
　　    “……呵呵。”然而，被锁定的敌人却发出一声轻笑。
　　
　　    “攻过来吗？”同时的出来。
　　
　　    的确，现在自己的机体，恐怕只要被任何攻击稍微击中一下都会直接“e-over”……
　　
　　    “攻过来的话……应该在克服这强的实力差后，才应该攻过来的！”继续一脸笑的道——那也要，是可以击中自己才行啊！
　　
　　    罗罗娜敲响响指——清脆的响指声下，一面半径在两米左右，仿佛不存在任何实体，似乎由七片紫红『色』的花瓣组成的物体出现在罗罗娜前方。
　　
　　    起来就像是盾牌一样，或者此时的，这在伊扎克等人眼里显得难以置信而超自然的东西也正在发挥着盾牌的效果——完全挡……
　　
　　    这是什么回事？明明刚才就确认，对方手中没有可以用于防御和攻击的武装才做出的攻击的？这个是“盾牌”？是什么时候出现的？刹那之间，各种各样的莫名想法出现在他们的心中。
　　
　　    “这是……”愕然的出来。
　　
　　    这个……凭空出现的东西？
　　
　　    “每一片花瓣都足以和城墙匹敌。”而此时被护在这面有着七片花瓣的宝具盾牌背后的罗罗娜也平静的出来，同时也松下一口气——自己所能使用的宝具早已超出自己所能预料的范围，当然的这面盾牌宝具自己也是第一次使用。
　　
　　    不过现在来，的确有着和自己忆中相符合的能力……
　　
　　    “炽天覆七重圆环。”罗罗娜继续道。
　　
　　    “炼金术——忆投影的练成。”
　　
　　    阿斯兰：“！！”
　　
　　    从未见过的东西……
　　
　　    这就是，地面的人所持有的吗？！
　　
　　    提供等作品手打文字版最新章节首发，*电子书格式免费下载。<!--end-->
一百二十一 活着就是要战斗!
<!--start-->    一百二十一活着就是要战斗！
　　
　　    战斗，亘古以来就是时代的主题。
　　
　　    或者正确来，无论是任何物，从诞的一刻起就开始战斗着——狮子为存而扑食羚羊，人类为巩固权力而互相争斗，甚至于即使是作为一名物来，繁衍后代的手段很多时候也不得不依靠着战斗来抉择。
　　
　　    然而虽然是这么，但无法否认的是，很多时候，战斗根无法给予自己想要的东西……无论是和平，还是爱情都是这样。
　　
　　    如果不战斗的话，就什么都得不到——相比柔弱的话语，果然还是锋利的刀刃更容易让人信服，毕竟如果仅仅是的话，谁都会，然而如果是豁出『性』命的战斗，则绝对不是随随便便能做出的事情。
　　
　　    因此的，罗罗娜此时正与伊扎克等人战斗着。
　　
　　    然而，却并非是出于对敌人的战斗，战斗的原因仅仅是……他们拦在她的面前而已。正如之前她所的，自己并不属于任何一方的友军，而同样的，也不能将自己称作任何一方的敌人。
　　
　　    无论是目前正在战场中杀四方的，以自己为蓝制造出来，却有着杀死自己的心思的“人偶”，还是眼前的，处于责任和守护的原因，而拦在自己面前的几位少年，虽然他们都无一例外的是对自己做过，或者曾经做出过攻击。
　　
　　    但这并不意味着他们足以被她定义为“敌人”的程度，因为对于罗罗娜来，“敌人”，是无论如何都要杀死的存在！至于眼前的他们……并非是这样，相比击杀他们，当然还是让他们主动的让开更让自己满意。
　　
　　    不过现在来并不怎么可能就是。
　　
　　    至于自己的敌人……那么从头到尾，就只有那么寥寥可数的几个而已。因为只有那，才是自己必须要杀死的目标，那样才能算作自己的敌人。
　　
　　    ，如果要是复仇的话，那么怎么都要先通过这里……绝对不可以止步于此！因此的，眼前的是为自己的战斗——有时候足以豁出『性』命的战斗的理由，便是如此简单。
　　
　　    而当然的，对于眼前正对峙着的几名少年来，则是与自己不同的为家的战斗。
　　
　　    还真是……伟，或者天想法。罗罗娜喃喃的想着，同时的再次投影出名为“炽天覆七重圆环”的防御类宝具挡在自己的身后——任何宝具只要是自己见过一次，或者只要能在忆中寻找得到，那么都能依靠着储存在异世之书里的投影而再次具现出来。
　　
　　    当然的由于仅仅是依靠着炼金术成的原因，在材质方面只能由自己最为熟悉的材质所组成，在与原版宝具在材质的比较之下就弱不止一筹……或者相比之下极为脆弱。
　　
　　    然而，这些作为投影而再次出现在这里的赝品宝具，在作为宝具的特殊能力上与真品却相差无几，因此的，即使是同样作为投影的宝具，有着一部分是仅能短时间使用，然后便会支撑不而崩坏的“一次『性』用品”，而也有着少数的一部分，是在使用度上和真品几乎完全一样的存在。
　　
　　    只要那件宝具，在身的概念定义上，就有着“无法损坏”的这一层意义的话，那么即使练成出来，让它作为临时躯壳的材质是多么脆弱，也不会有损它的……就比如雷万汀，又或是此时自己所使用出来的这面炽天覆七重圆环。
　　
　　    当然的，这件防御宝具并非拥有着类似于雷万汀那样的“不可损坏”那样的概念，不过此时来，在这样的攻击面前却也足以让它拥有类似于这样的效果——这件防御宝具所附加在设置上的定义便是，“对于投掷类兵器的绝对防御力”！
　　
　　    那么这样一来，那些无论是贯穿力再怎么的实体弹都能算作投掷类兵器的范畴。
　　
　　    无数的实体弹从迪亚哥机体的弹『药』匣中锁定着罗罗娜的后背倾斜而出，但马上的就被这件防御宝具所阻挡下来——没有丝毫损伤，当然的用强行攻击突破这层防御的办法也并不是没有。
　　
　　    毕竟之前罗罗娜就曾经过，每一片花瓣是相当于一座城墙的防御力，那么只要是超出这样防御的攻击就没问题……不过现在来，想让区区一架机体发出这样的攻击，的确是有些强人所难。
　　
　　    由于之前对着对方背后的偷袭，当然也同时的暴『露』自己的所在位置，这对于远程狙击型机体是极为致命的，特别眼前的机体速度还非常不俗！
　　
　　    “可恶……那面盾牌覆盖面积太，而且还完全不影响人举动？”迪亚哥无奈的着，开始驱使着机体横向的移动着自己的位置，而避免攻击不中后，被发现过来的对方在第一时间锁定。
　　
　　    然而，在他眼前那让他谨慎的对象接下来却没有任何想要追击的举动。
　　
　　    “这就是你们用于阻挡我的？”罗罗娜缓缓的着，同时转过身体，着对方道。
　　
　　    “我过吧？攻过来的话……”在下这一句的同时，微微抬起左手，而马上的，无数宝具便从她的身后出现，或许真要按原理的话，那么是由炼金术缓缓组成的，但若是在肉眼来，那么完全就和凭空出现的差不多。
　　
　　    “！！”着这无数尖端都直直的对准着自己的锋刃，迪亚哥『露』出难以置信的表情——又是凭空出现的武器？这到底是什么？即使听过外界的类似于炼金术那样的东西，也从来未见过如此特殊的技艺！
　　
　　    是不是这样一来……就意味着对方能有着无限的“弹『药』”？
　　
　　    “是在克服这样的实力差距之后，才应该攻过来的！”在罗罗娜完这句话的时候，挥下之前微微抬起的左手，同时量的宝具也对着眼前的迪亚哥开始激『射』。
　　
　　    迪亚哥的机体毫无疑问是一架负责远程狙击的重型机体，由于携带量弹『药』的关系，因此在移动力方面有所不足，同时的，也由于追求着极致的火力，甚至于连盾牌这样的基础配备都没有装备。
　　
　　    或许如果被这样量的武器命中的话，即使此时他身上的机体的装甲度完，也完全不可能抵挡这么一击！不过这并不是什么不的，因为这样的事情早已在他设计机体时便考虑在其中——早在对方开始投『射』出武器的一刹那，一架蓝『色』涂装的机体便举着盾牌挡在他的面前。
　　
　　    是伊扎克，不愧是基友！
　　
　　    但也就在他挡第一柄武器的时候，他就发现到不对，按理论来，这样投掷出来的实体剑的攻击，是绝对不可能第一时间突破自己的合金盾牌的防御的，毕竟作为投掷『性』质的攻击，对于早有准备的防御效果并不理想。
　　
　　    然而，剑刃却直接一定程度的没入盾牌之内，根没有支撑多，这面即使是被光束『射』击都不会轻易损毁的盾牌就发出爆炸，无法使用……不过幸的是，罗罗娜的攻击也停止下来。
　　
　　    “怎么会？！”伊扎克『露』出愕然的表情。
　　
　　    但才刚刚完这句话，突然出现在面前的黑影便马上让他停惊愕的话语，同时的，近在咫尺的前方也开始传来对方的声音：“即使是再怎么精炼的特殊合金，也仅仅不过是凡铁而已！至于我这种的话，或许在耐度还无法和真品比拟，若仅论攻击『性』……”
　　
　　    “那可是一点都不逊『色佛印证着她的话语一般，手中的剑刃划过伊扎克机体身后的机翼，根没有产任何阻碍般就直接将之切断——这样的锐利度，甚至凌驾于光束剑之上？
　　
　　    这就是……宝具的吗？
　　
　　    但即使伊扎克如愣般的这么想，但罗罗娜的攻击并没有因此而停止，手中的剑刃依旧挥动着，继续向着伊扎克机体背后的能量炉上刺下——只要被击中那里，便是真正意义上的败北。
　　
　　    “可恶啊！！！”察觉到这一点的伊扎克也发出惊惧的叫声。
　　
　　    而同时的，远处的阿斯兰的救援光束也正在这个时候到来，顺利的让罗罗娜不得不停止继续攻击的退开——不过饶是如此的，被切落一只机翼的伊扎克也同样是机动『性』减……
　　
　　    无奈的伊扎克不得不退到后方，失去机动『性』的他根无法给予团队什么帮助，甚至还很容易成为对方接下来的打击目标。。
　　
　　    “真是弱。”没有在意对方的逃脱，同时也没有因为自己的攻击被打断而懊恼，罗罗娜淡淡的这么道，然后移动着目光，向另一边的阿斯兰：“你知道你们在我眼里到底是怎样的样子吗？”
　　
　　    “？”
　　
　　    “明明很无力，却依旧仿佛为守护什么般，挡在比自己强的敌人的面前……就连你们的双脚，都让我隐约能得见颤抖。”罗罗娜开始旁若无人的着。
　　
　　    “就像……就像是那个家伙一样。”
　　
　　    “？？”罗罗娜突然所的莫名其妙的话语，让眼前的四人都『露』出莫名的想法。
　　
　　    “所以……”不过马上的，对方接下来的话语又接着出。
　　
　　    “倒下吧！”
　　
　　    接着，罗罗娜敲响响指
　　
　　    “？！”没有人比阿斯兰更解眼前之人的可怕，他和伊扎克不同，伊扎克是那种只要想打倒，就会认为着一定能打倒对方的单细胞家伙，但如果是他的话，同时还会考虑到和对方作战的客观胜率问题。
　　
　　    而他得出的结论则是……眼前的人很强！
　　
　　    强到即使是第一次使用的东西，就可以做到让人想象不到的地步，换言之，毫无疑问的是那种典型的天才！因此的，此时敌人所展现出来的这据是她来的并不让他有着什么惊讶。
　　
　　    因为强者，在哪里都是强者……所以他对于眼前的敌人未曾有过一丝的放松。
　　
　　    但饶是如此的，也还是在他才刚刚开始警惕的一瞬间，机体的四肢就被突然出现的类似锁链一样的东西所束缚。
　　
　　    “虚空中呈现的锁链？”阿斯兰愕然的着束缚他的锁链的末端，却发现那末端是根不存在的连接在虚空之中？
　　
　　    来自虚空的攻击，那么竟然能在自己做出放映之前击中自己也是可以理解的，不过……
　　
　　    “愚蠢……仅仅用这种束缚人类的金属链条，就打算对这样的机体奏效？机体的可是人类无法比拟的！！”阿斯兰沉声的着，开始驱使着机体开始挣脱着类似于金属的锁链，或许这样的技巧对于人类，乃至魔兽来都是极为有效，但钢铁的机体的话，并非是这样。
　　
　　    然而，应立刻将这锁链挣脱崩碎的情况却没有出现，此时他的机体依旧在被锁链束缚而静静的沉默着——并非束缚自己的这据是宝具的东西的材质太过坚固，而是由于……
　　
　　    “机体……无法控制？！”阿斯兰『露』出难以置信的表情。
　　
　　    而在这个时候，对方依旧手持着两把长剑向着他冲过来——双刀流，他见过眼前的家伙使用不下一次，难以想象的，明明是一个孩子，却有着这样同时驾驭两把武器的，即使是熟练战士都难以使用的技巧。
　　
　　    基出现这种情况之时，就是结束战斗的时候。
　　
　　    “阿斯兰！！！”一旁的基友，尼高尔也立刻以最高的速度前来救援，不过马上的，对方一个响指声下，量向着他投『射』的武器阻挡他的脚步。
　　
　　    第一剑没有任何意外的，直接切断他机体的飞翼，这样一来即使第二击不中，也绝对没有与之抗衡的机动『性』，而第二剑，则直接击破能量炉，虽然在第二击之下第一击显得有些多余，不过依旧是完美的二连击没错……
　　
　　    这么想着的阿斯兰，机体开始无可抑制的开始向下坠落——结束，果然不是他们区区一个四人队就能拦截的对象……至于就这么坠落到地面的话，会死吧？
　　
　　    不过预料中的坠落并没有继续，因为一只手紧紧的抓他的机体的手臂——是尼高尔，这家伙成功摆脱对方的攻击，虽然机体有些损伤，但依旧是在紧急的关头抓自己。
　　
　　    ，这同时也是最的破绽，如果这个时候被对方进行攻击，那么两个人都……
　　
　　    “很……”不过阿斯兰等待到的，仅仅是对方的这么一句意料之中般的话语。
　　
　　    “现在你们明白吗？你们的，仅仅是能保护着身边的人不受侵害而已，同样的，这也正才是你们应该做的，距离你们最近的事情。”罗罗娜缓缓的着，然后调转机体，向着他们应守护的位置，摇摆的疾驰而去。
　　
　　    至于他们的话……无法追击，尼高尔为扶自己的机体，根不可能对对方进行追击，伊扎克的话，也由于机体损伤而速度减，至于迪亚哥……他的机体从一开始就不可能跟得上对方的速度。
　　
　　    “作战失败。”阿斯兰呐呐的出来。
　　
　　    旁的伊扎克这么应道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    活着就是一场战斗，也正因此的，或许在另一方的战场之上，位于那里的战士才是真真正正的在绽放着他们命的火花……当然，至于是否命的火花还无法定论，但至少来，这些火花是极为灿烂没错！
　　
　　    漆黑的巨剑直接贯穿一架机体，剑刃从他的胸前，一直贯穿背后的能量炉才停止下来，而马上的，这架机体也开始发剧烈的爆炸。
　　
　　    爆炸过后，依旧丝毫无损的位于原地的，是一架漆黑的机体。
　　
　　    弥漫着爆炸残余的火星的烟火之中，漆黑的长直发随着爆炸产的气流飘扬着，同时的，也有着点点火星落在上面，使之就像头发上飘扬着粒子的幻想般的妖精一般……同时的，也有着一张娇柔的面容，以及同样漆黑的瞳孔。
　　
　　    手挽着巨的斩舰刀一动不动的在那里，就仿佛一尊静默的人偶一般。
　　
　　    不过真要的话，此时当然也没有人将它真正的当做同等的人类来待——在作为敌人的眼中，它是挥舞着漆黑剑的死神，而在己方的人眼中，它是遵从着上方指令，要屠戮到最后一刻的杀人傀儡。
　　
　　    因此的，两者并无什么区别。
　　
　　    但这也是理所当然的，毕竟现在的自己就是这样的存在，这一点，即使是“它”也极为解。
　　
　　    没有名字的它在切倒之前的敌方机体之后，依旧停下动作的停留在原地。
　　
　　    “不过……仅仅是现在。”这么一句话语，突然出现在从战斗开始，除杀人以外就一言不发的它的口中。
　　
　　    同时的，转头向远方的某一个方向。
　　
　　    “……找到。”
　　
　　    接着，在所有人惊愕的眼中，以极高的速度在瞬息直接就脱离战场，赶向远方。
　　
　　    “这次一定要……”
　　
　　    提供等作品手打文字版最新章节首发，*电子书格式免费下载。<!--end-->
一百二十二 无法言传的答案
<!--start-->    一百二十二无法言传的答案
　　
　　    就在这战斗……不，或许此时对于任何一方来都是处于战争的程度的战场中，一架漆黑『色』的机体直接划破长空，那黑『色』，且长得甚至还要比身高长上一些的长发，在她飞驰的过程中就仿佛是一条脱在背后的修长尾巴
　　
　　    F
　　
　　    精
　　
　　    东
　　
　　    身后的机翼展开着，以她的最速度向着某个她所感应到的位置而去——其实真要的话，就连她人都不甚解那个位置到底有着什么，仅仅是那样神奇的感觉，总觉得只要望着那个地方而去，就能得到让自己满意的答案一样！
　　
　　    这不应出现在机械体，人工智能中的第六感，却第一次出现在眼前的这架机体当中，或许此时，不应将她称呼为“它”，可以此时的她，除内在的构造和其他人不同的并非血肉，而是机体之外，没有任何差别。
　　
　　    难以置信的技术，竟然用机械的躯壳培育出一枚新的命，似乎作为计划发动人之一的罗姆休斯在自己也完全没预料的情况下，做出什么人类史上的极为不得的东西。
　　
　　    某种意义上的命的创造！
　　
　　    或许放在别的时候，是足以让他们这些研究员们欣喜若狂的成果，不过如果是在这个时候的话却并非如此，或者，这后果在他们来是如末日般严重——搭载月光蝶的这架机体，可以每一个举动都在左右着整个！
　　
　　    是继续平稳的发展下去……还是在短短的一天不到的时间就完全终结？！
　　
　　    或许地面的某些名为“宝具”的，拥有着各种各样特殊能力的道具可以让持有者们免除掉月光蝶的离解，拥有着这样稀少东西的人毕竟还是少数，因此的，在质上来，月光蝶一旦发动，那么依旧代表着的是全人类……不，全部智慧命的毁灭。
　　
　　    这样的东西，就连作为持有者的他们，如果可以的话都不想拥有，甚至希望这样的东西从没出现，然而在这无人能挡的出现在他们手中之后，如果让他们做下销毁的举动话，却是无论怎样都无法做出！
　　
　　    正如着没有人会愿意解除掉已掌握在自己手中的一样，做出那样的事情的人除是笨蛋，那么依旧还是笨蛋。
　　
　　    因此他们一直认为着，虽然是危险的，但如果被他们牢牢掌握在手中，完全可以驾驭的话，那么便是并非对于他们危险，而是对于敌人致命的，同时他们也是这么做得。
　　
　　    然而他们唯一做错的就只有——这搭载月光蝶的人工智能机体，和浮空城历史上最为让人畏惧的那架-009x一样，使用同样的一种技术。
　　
　　    从而也使她成为他们眼中，连-009x都无法比拟的怪物！
　　
　　    因此的，相比于那正左右着战斗趋势的战场，那架漆黑的人工智能机体的状态才是位于主舰控制室中的罗姆休斯最为关注事情——相比这个，战场上的状况根不值一提！因为只要这架机体还在自己的掌握和控制之中……那么胜利神就依旧是在自己的这边。
　　
　　    对，如果这家伙……不，这孩子能完成这个战斗的话，那么自己就告诉她她的名字，就在刚才想，或许早在唤醒她的一刹那，就应该给予她响应的名字才对，但由于对象的不一般，这个想法也一直谨慎的搁浅着下来。
　　
　　    直至刚才才刚刚决定——vg-325x。
　　
　　    虽然仅仅是一个如型号般的名词，但被命名的一方也刚是机体的存在，那么就是再不过，就像那家伙的rx-0是代表着起始与终结的意义的圣兽，而vg-325x这个代号的话，除保留着由于应用-009x的核心技术的x之外，还包含着唤醒这孩子的日期。
　　
　　    而最后的话，则是victory-ess的意义。
　　
　　    她是带来胜利的神，罗姆休斯默默的着前方的屏幕上，那纵横在战场上，无人能挡的机体，缓缓的闭上眼睛——这是名副其实的，带来胜利的，穿着漆黑铠甲的武神！从一开始就不是将她当做“灾祸神”那样的来设置出来的。
　　
　　    “……人，出问题！”然而，也就在罗姆休斯刚刚收回目光，决定那架机体的型号不的时间，前方的助手就传出这样紧急的让他定夺的声音，而且按照那焦急的语调来，还微微带有一丝恐惧的颤抖？
　　
　　    “什么事？”罗姆休斯不急不缓的问出来。
　　
　　    “那个家伙……不，那个东西，停下动作！”那名助手恐惧的举起食指，指着他面前的『操』作屏幕中，某个位于战场上的黑『色』身影语气颤抖的出来。
　　
　　    “什么？！”那样的话语刚落，就马上让罗姆休斯惊愕的呼出声来，同时三步并作两步的出现在那名助手的身后，并且弯下腰的，一脸慎重的向对方面前的那个正反映着战斗状况的控制屏幕。
　　
　　    那个孩子打倒对方……极为轻松的样子，不过这不是什么值得他惊愕的事情，让他惊愕的是，那孩子在打倒对方之后，竟然就这么停在原地，并且移开目光向某个遥远的区域。
　　
　　    这不科学？！罗姆休斯『露』出难以置信的表情——胜利的神为什么要停下来？为什么？想要如胜利神般给他们带来胜利的话，那么应该是如之前那般向着对方不断攻击，将对方不断打败的才对！
　　
　　    而己方在之前，将停止月光蝶的她回收之后，在她身上所设置的也是这样的控制程序——“将被系统认定为未知热源，也就是敌机的目标全数击坠！”这才是她应该做的事情，可以此时的她，和战场中别的无人驾驶机体没有丝毫差别！
　　
　　    唯一差别的就是……一个是左右战争的神，而另一个则只不过是作为消耗品的炮灰而已！一脸难以置信的罗姆休斯按下控制台上的呼叫键，将他的画面接通到位于主舰另一位置的研究部的一头。
　　
　　    “在之前将它回收完成后，没有给它设定控制程序吗？”抓过话筒就这么开门见山的问出来。
　　
　　    “不，的确有的设定控制程序，甚至还为防止它再次自作主张的开启月光蝶，还在它的能量炉位置加上远控的自爆装置。”而位于屏幕另一边的一名穿着白袍的研究人员也是一副一脸不自然的样子的回答道。
　　
　　    “不过现在来……控制程序的优先级被她私自篡改！”最后脸『色』为难的这么出来。
　　
　　    “……也就是现在我们根无法对她的行动作出任何干涉？是由于使用源于-009x的技术吗？”罗姆休斯沉默，虽然之前有想过使用-009x类似的技术会不会是最的失策，而现在来也的确是这样。
　　
　　    因为能自主进化的它……根不会有受到来自内部的约束的可能『性』。
　　
　　    “它……它开始移动！”同时也就在这个时候，那名继续在关注着那架机体举动的助手就马上这么惊恐的出来。
　　
　　    “向着……我们主舰所在的方向正在进行返航！”
　　
　　    罗姆休斯：“什么？！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    一道划破天空的黑影，以极高的速度穿梭在空中，向着对方主舰所在的位置而去，而且和罗罗娜所做的不同的是，此时这个黑长直的机娘在做的，却是直接暴『露』在所有敌军眼里的向着对方后部的突击。
　　
　　    这样的威胁举动在她做出的一瞬间便足以让她变成众矢之的——然而，没有效果……
　　
　　    在这架机体的速度面前，无论是光束，还是实弹都没有任何效果，锁定根就是一个奢谈，而近身突击的话……那么则更是不可能跟得上这样的速度！
　　
　　    仅仅是短短的瞬息之间，就穿越战场，出现在继续留守于战场后方的阿斯兰队的眼里。
　　
　　    “这是？”伊扎克擦擦眼睛的道——一架机体以极高的速度从他眼前划过，按照外形来，毫无疑问的是位于战场前方的那架恐怖的机体，然而，此时却出现在他的眼前。
　　
　　    在这一瞬间，他甚至想向着身旁的迪亚哥问出“自己是不是撸管过多而导致的眼花？”这样的问题……不过也就仅此而已，对方的速度甚至在罗罗娜的机体之上，之前无法阻碍罗罗娜的通行的他们，此时也根不可能，也不会对对方造成什么困扰。
　　
　　    到底出什么原因而让己方这么一架占尽优势的机体紧急的向着主舰所在位置返航？是发现罗罗娜的目的吗？伊扎克眼睛一亮的想道，一时间甚至向着那远去的黑『色』机体背影做出“加油”的手势。
　　
　　    而此时，才刚刚离开伊扎克队一些距离的罗罗娜……
　　
　　    “滴滴滴……”耳边突然传来发现敌机的警报声——由于对方苏醒的时候罗罗娜早已脱离学院，当然在友军系统中也没有录入对方机体的信息，因此的将对方误认作敌机……
　　
　　    不过这倒是错有错着。
　　
　　    “！！”罗罗娜『露』出惊讶的念头——这样的速度，而且这个程度的热源是……
　　
　　    这里的她立马回过头，然而，那才刚刚让她的机体升起警报声的机体却出现在她的面前……那架漆黑的机体，显眼的黑『色』长直发，以及那巨得和那纤细身形毫不协调的斩舰刀。
　　
　　    如果是这把刀的话，是真真正正，名副其实的斩舰！而不是夸张——早在之前，这架机体就依靠着这把武器将几架战舰拦腰斩断！
　　
　　    “找到你。”没有发出攻击，停留在罗罗娜面前的漆黑机体这么出来。
　　
　　    “虽然并不想到你，不过……”罗罗娜也毫不意外的点点头，在完之后，抬起右手。
　　
　　    “我也一直在等着这一刻。”眼前的可不是伊扎克那帮能让自己喊出“我要打十个！”的水货！
　　
　　    魔剑——雷万汀出现在她的手中。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    战斗再次开始，甚至双方才打过那么一句极为简单的招呼，不过确实来，此时作为战斗双方的她们，对于眼前之人也的确没什么的——罗罗娜要过去，而另一方，则要获取自己的存在意义。
　　
　　    截然不同的机体，截然不同的面容和个『性』，然而，唯一有着的共同点却是，她们此时都是在为自身而战的这一点！
　　
　　    两道同样漆黑的实体剑刃互相摩擦着，一触即分，在武器上双方都没有讨要到便宜。
　　
　　    “……你现在在做着什么？”罗罗娜缓缓的问出来，仅仅是不痛不痒的问题，而同时的，随着她的收剑，手中的雷万汀也发出“痛痛痛痛痛……”的痛呼声。
　　
　　    不过也就仅此而已，罗罗娜她早在第一次接触这把魔剑就知道，它带有着“绝不损坏”的基础特『性』，可以此时投影出的这把赝品的雷万汀在效果上和原版相比是没有丝毫削弱，这也是罗罗娜为什么一直忍受着这把魔剑的烦人，而一直使用着它的原因。
　　
　　    至于疼的话，那么这把蠢魔剑是稍微碰到一些比较锐利的东西都会这么题做的喊出来的——意外的又怕疼又怕痒的魔剑……
　　
　　    “答案。”眼前的漆黑机体缓缓的出来。
　　
　　    “我在寻找着我存在的答案。”
　　
　　    “我是以驾驶着机体的你为蓝所创造出来的，因此的，如果还有谁能给予我客观的答案的话，那么你的可能『性』是最！”
　　
　　    “你认为，这样的战斗就能得到自己想要的答案吗？”罗罗娜问出来的同时，也挥下手中的雷万汀，砍在对方的斩舰刀之上——没有一丝崩坏，不得不还真是几乎稀有到顶点的金属，即使和这和原版没有任何削弱的宝具赝品对碰，也没有任何的崩坏……
　　
　　    不，或者，这『液』态金属足以作为制造宝具的材料而使用！对方手中的武器，和自己手中的雷万汀唯一的区别恐怕就只有，雷万汀有着作为宝具的特殊效果，而对方的武器却没有这一点。
　　
　　    方挡攻击的同时也回答出来。
　　
　　    “？！”
　　
　　    “我不知道。”对方平静的回答道：“，我总觉得如果继续和你战斗下去的话，肯定会让刚刚醒来的我解到什么不曾明白的东西。”
　　
　　    “杀死你，或者被你杀死！”
　　
　　    “……”对方坚决的话，让罗罗娜沉默下来，她无法否认眼前的存在，或者相比于目前被阻拦的自己，对方的存在才是更为可悲，在机械产作为命的意识的时候，这样对于存在价值的质疑的可悲就开始。
　　
　　    从诞就是一种悲哀，相比下来，恐怕还是那种毫无意识的机械更为幸福一些——因为它们的话，至少还有着同类的存在，而眼前的……她的同类又在哪里？这么一来，又有谁能回答她以后所应该做的事情，所必须做的事情？
　　
　　    然而，正是这样的答案却并非旁人能轻易给出的，因为并非在对方同一立场的存在，没有这样的发言权，所以的……自己也无法阻拦这场战斗的发。
　　
　　    “这样吗？”罗罗娜喃喃的道。
　　
　　    “这种毫不在意他人想法的自顾自的任『性』做法，倒是很符合我的个『性』……就连『性』格这一点也输入到程序里吗？”缓缓的着，平伸起手中的魔剑——型实体武器的斩舰刀吗？如果继续让雷万汀以这样的形态应战，恐怕对于自己的体力和技巧都是一种极的负荷……
　　
　　    “啃噬她！雷万汀！”罗罗娜沉沉的『吟』念般出来。
　　
　　    某些宝具需要『吟』唱解放语才会发挥出真正的效果是很正常的事情，就比如自己的异世之书，只不过在熟练使用之后，自己可以理所当然的将那段“真名解放”的解放语改为心中默念罢。
　　
　　    而雷万汀同样作为一柄宝具，依旧需要着解放语的驱动，就比如以前使用过的“『射』杀”，不过雷万汀在作为一柄宝具剑的同时，还有着魔剑的称号，和有着圣剑称号的誓约之剑那种纯粹且简洁的攻击『性』不同，作为魔剑的它在能力上更为诡异。
　　
　　    也就是，雷万汀远远不止“『射』杀”这么一种解放状态，概也就在之前对战那个据是圣骑士的夺走自己投影出来的雷万汀和自己战斗的那个黑铠甲家伙的时候，对方就使用出这段“啃噬”的解放语。
　　
　　    那种改变为剑的形态，可以对抗眼前的型实体武器是最不过……
　　
　　    然而，就在罗罗娜『吟』唱出解放语之后，手中的雷万汀却完全变化的征兆。
　　
　　    “？！”罗罗娜一脸蛋疼的『露』出奇怪的表情。
　　
　　    “不，做不到。”手中的魔剑也默默的回答出来，不过这次的语气却没有什么嚣张，倒像是有着什么难以启齿是原因一般。
　　
　　    “哈？你该不会对我的胸部不满，所以不愿意帮助我吧？”罗罗娜皱起眉头，强笑的道，同时心里想着——如果它敢“是”的话……如果它敢“是”的话？！
　　
　　    “虽然我的确是巨『乳』派的，不过如果你肯帮我潜入澡堂拍下几张d以上的照片的话倒也不是不可以商量……不过再怎么，现在还是不行。”雷万汀考虑半响后，还是为难的着。
　　
　　    “啊？”
　　
　　    “太高。”出一个让罗罗娜无法理解的答案。
　　
　　    “第一次在这么高的地方战斗呢，我现在才发觉，我似乎有些畏高……完全是一动都不想动的样子。”继续出来。
　　
　　    “什么？！”罗罗娜『露』出震惊的表情。
　　
　　    艾丽西亚就是靠着这把这么蠢的武器活到这个时代的吗？！开什么玩笑！
　　
　　    提供等作品手打文字版最新章节首发，*电子书格式免费下载。<!--end-->
一百二十三 我来做你的对手!
<!--start-->    两道同样显得漆黑冷峻的剑刃再次碰撞在了一起。
　　
　　    然而，在这样的碰撞之下，其中一方却产生着退却是那柄漆黑的诡异魔剑，可以说在罗罗娜的认知里，雷万汀虽然性格恶劣，而且还是个与自己完全不兼容的，不理解贫乳的美学的控，但可以说在作为宝具，作为魔剑的这一身份之下，它是没有丝毫的蒙羞。
　　
　　    一直以来，无论对上的是再怎样的武器，即使是与之同为宝具，只要是在材质上稍微有那么一丝逊色的话，都会被这柄诡异的魔剑直接一分为二的斩断，与那恶劣的性格不同，在作为杀人器具的这一点上，雷万汀是凶残且霸道……
　　
　　    即使对手是有着王之圣剑之名也同样不会逊色于它！
　　
　　    然而，此时的雷万汀却在眼前这巨大，但真要说的话是连最低级的宝具都算不上的武器面前止住了脚步，饶是怎么加大力量，都仅仅能在对方武器上留下一道极为浅显的豁口这样的豁口对于这样的巨型武器来说，如果不认真看，那么就是根本连损伤都算不上。
　　
　　    不，或者说在被对方压制着的并非是作为武器的雷万汀，而是目前正手握着武器的人而已，先在以这样比单手武器稍稍大上那么一号的武器，来对峙这种巨大的过两名的大型武器就是出于了下方，而且双方此时的机体在出力方面也并不对等。
　　
　　    从而才出现了这一番让罗罗娜被压制着的一幕……
　　
　　    当然了，肯定也有着一部分原因是出在了雷万汀的身上应该说果然是性格决定着命运吗？或许这家伙此时能在罗罗娜的解放语之下挥出合适的效果的话，那么还是有的一拼，不过遗憾的是，这家伙此时是似乎畏高而陷入了一种就连最基本的刺杀形态都无法进入的状况。
　　
　　    这样一来，雷万汀就变得仅和一把普通的，但是比较坚固和锐利的武器差不多了……完全失去了作为宝具，作为魔剑所应该具有的威能。
　　
　　    吃力的挡住对方横斩而来的斩舰刀，巨大的冲击力甚至使这把无坚不摧的武器一下子仿佛是一柄大锤一般，将罗罗娜稍稍的扫开到一边这样的力量，还是罗罗娜使用着雷万汀的时候第一次感受到的。
　　
　　    仿佛眼前和自己角力的是一个成年的巨人一般？！机体性能相差太多了，虽说此时自己是使用着宝具战斗，但在本质来说驱使着这些武器的依旧还是自己身上的机体……
　　
　　    可恶……如果这个时候这把蠢魔剑能稍微挥一下作用的话，根本不至于陷入这样的劣势！被稍稍击开到一边的罗罗娜皱着眉头想到这把魔剑到底有多不靠谱啊？终于稍稍理解，为什么怎么看都不像喜欢惹事的艾丽西亚会无端端的被封印了这么久了？
　　
　　    “畏高什么的，闭上眼睛不就好了吗？”同时的，一脸无奈的说道，做出了这样的建议的确，作为使用武器的人是自己才对，至于武器的话，能按照自己的要求做出相应的辅助就可以了！可以说不仅仅是思维，就连视觉听觉什么的都不需要！
　　
　　    如此看来，这把魔剑有着自我意识这件事除了比较有趣之外，在战斗方面根本不是一件好事……罗罗娜突然这么想道。
　　
　　    “哈？居然……然让一把剑闭上眼睛，你……你是笨蛋吗？”而手中的魔剑也回答了出来，但即使是这么说着，那语气之中还是能让罗罗娜轻易的现出颤抖。
　　
　　    这蠢材的畏高症到底到了什么程度？仅仅是这样的被我拿着就已经开始了说话不利索。恐怕此时的它光是这么维持着实体进行战斗，就无时无刻不在受着煎熬了？罗罗娜突然间这么想道，一下子也放弃了继续责怪手中的武器。
　　
　　    或者说如果可以，这家伙是一万个不愿意打这场战斗的？不过不仅仅是它，如果是自己能再次选择的话，也肯定绝对不会再次选择这把武器！不过现在的话……
　　
　　    “啧！”罗罗娜出了无奈的冷哼声，对方在才刚刚作出了攻击之后，已经再次冲过来了这样连续不断的攻击，自己只要稍稍分心就会被对方一击斩杀，换言之的就是，对方是完全没有给予自己任何替换武器的机会。
　　
　　    “可恶！”罗罗娜脸色难看的说了出来，微微抬起了左手，紧接着的便是大量武器对着对方进行的投射不过都只不过是一些普通的实体佩剑罢了，这样短的时间自己根本无法做出什么更大攻击性的举动。
　　
　　    这样的攻击仅仅是能出到一些阻碍的作用罢了，不过幸好的是对方的机体由于太过追求度和攻击性也没有什么多余的护甲，而且人造皮肤也采用的是类似于人类般柔软的材质，可以说如果真的被击中也多多少少会造成一些效果。
　　
　　    这样的武器投射相比于之前的光束攻击，唯一的好处就仅仅是不会由于对方的能量转移装甲而被折射而开了……
　　
　　    然而，还没等这大量的实体佩剑击中对方，对方就已经迅捷的移动着身影躲开追求着度而使得护甲度低，让自己的攻击可以奏效，但同时也由于机动性太高而让自己的攻击完全无法命中……
　　
　　    这么一算起来，依旧是个棘手的家伙。罗罗娜这么想着的时候，对方已经快的移动到一旁对她再次做出了斩击了。
　　
　　    仓促的挡住对方的巨剑之后，在短短的一触之下就被远远击飞，性能相差太多了，而马上的对方也没有任何犹豫的追击了上来两把同样有着漆黑的剑刃的锐利武器不知已经是第几次的再次碰撞在一起。
　　
　　    可恶，完全被压制了！罗罗娜吃力的格挡着，但饶是如此，也完全无法抗衡对方的力量毫无疑问的劣势，现在的自己想要胜出就必须依靠宝具的力量，但对
　　
　　    方却完全不给自己替换武器的时间！而且……
　　
　　    这家伙……是真的想要杀死自己！感受着手中传来的巨大力量，罗罗娜这么察觉而出。
　　
　　    不，或者说，她追寻着自己存在着自己的存在意义的心是那样的强烈！甚至通过手中的剑刃，让自己都感受得到对方传过来的，是某种极为坚决的意念，不过到底是那样的意念让她变得如此强大，还是她本身就是如此强大已经无从而知。
　　
　　    罗罗娜皱着眉头的想道，要使用固有结界吗？不，那个消耗的魔力太大了！如果真的现在就用出了那个，那么即使是自己也无法确认是否在结束的时候还能留下足够的力量继续向前。
　　
　　    这次的事情……不能失败！
　　
　　    还是再等一下，如果是人的话，终究是会露出破绽的，那时候自己就会有充足的时间替换武器……不过为什么，为什么自己会明明知道眼前的只不过是以自己为蓝本所作的人偶，却依旧下意识当将之当做和自己同等的，独立存在的生物？
　　
　　    无可奈何的罗罗娜只得继续挥舞着手中的武器，吃力的和对方战斗在了一起……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而不仅仅是此时的罗罗娜有着各种各样的想法，就算是此时，正在她对面看起来没有经过任何考虑就在做着疯狂攻击的黑长直机娘，就在她的“大脑”之中……不，或者说就在她的中心程序之中就已经在进行着相应的“演算”。
　　
　　    为什么？
　　
　　    她是这么想着的，在一时刻，她的都完全被这样的字眼所占满。
　　
　　    然而这却是再怎样尖端的程序都无法依靠着演算得出正确答案的问题，也因此的，她也在无法得到答案的时候，不断的向自己提出着这样的问题。
　　
　　    为什么还没有得到答案。毫无疑问的，自己应该是按着这样的目的，才对眼前之人展开着攻击，甚至将这样的目的放置于被那些人给自己设立下的战斗命令的优先级的前面是的，这才是自己的目的。
　　
　　    本以为的自己的答案应该会在与对方的战斗中得出，然而，现在已经几乎到达了尾声了，为什么自己还是没有得到任何答案的一片迷茫？是从一开始自己的认为就错了吗？和她的战斗对自己的未来毫无帮助吗？
　　
　　    眼前的对手艰难的交架，经过了演算之后，系统告诉自己，如果继续这样下去的话，自己会获得胜利是98……可以说如果自己想，甚至还能更快的解决这场战斗。
　　
　　    然而，在胜利之后呢？打倒了对方之后，真的就能得到自己想要的答案吗？打倒了对方之后，自己又是该做什么事情才对呢？继续和那些人战斗吗？还是有着什么别的更重要的使命……
　　
　　    漆黑的人工智能的机体少女，手上木然的挥动着剑刃，心中却产生了质疑。
　　
　　    真的要继续这么下去吗？除了这个，是否还有别的什么才是自己更应该做的事情？它或者她这么想道，再次向系统提出了这样的一个问题……然而在这样的一个问题之下，那个号称演算度是世界的系统依旧没有给予她任何的答案。
　　
　　    不过有的时候，没有答案就已经是最好的答案因为自己不知道，即使知道或许打倒眼前的人并非自己真正应该做的事情，但是……没有了啊！自己想知道的，自己或许应该去做的事情已经没有了啊！
　　
　　    “所以的……虽然不知道将你打倒后是否会得到想要的答案。”因此，从一开始就不给罗罗娜任何喘息的时间的漆黑的机体突然停下了继续攻击的举动，一时间甚至收回了挥出的斩舰刀而立在了一边。
　　
　　    “但是，如果不将你打倒的话，就什么答案都不可能得到！！”在罗罗娜因莫名的第六感而开始准备投影防御宝具的同时，她继续这么说了出来。
　　
　　    “只有你必须要打败……”神情变得激动。
　　
　　    “只有你必须要打败！！否则我就无法了解任何东西！这一次……我不会打偏！”喊出了这句话的同时，高高举起了手中的斩舰刀，并且在这一刻，这柄斩舰刀开始了最大程度的扩张，一时间，仿佛直冲上了云霄一般……
　　
　　    真不愧是不可思议的极为稀有的材质！
　　
　　    而在她说完了这句话之后，身后的机翼也完全张开，以她的最高的度冲向了还位于原地的罗罗娜。
　　
　　    “云耀之太刀！”
　　
　　    这样的一击，恐怕已经不是自己努力一点就能抵挡的程度了早在对方高举起巨大的斩舰刀的一瞬间，罗罗娜就得出了这样的结论，这样的攻击恐怕不仅仅是斩舰，甚至连大地都可以切裂？！
　　
　　    可恶，真的不张开固有结界不可以了，完全被锁定，这种仿佛与顶尖武者之间的战斗感觉没想到会出现在出现在这么一架机体之上。罗罗娜脸色难看的想着，向着前方抬起了左手，张开五指。
　　
　　    “炽天覆七重圆环。”不过也幸亏着之前对方那一脸激动的样子，是仅仅用看着就能让自己差距到对方是想要放大招的举动，否则如果不是及时准备好了防御宝具的话，恐怕无法抵挡这一击……
　　
　　    巨剑的斩击如雷霆般的斩击在了这件名为“炽天覆七重圆环”的防御宝具之上挡住了，不愧是罗罗娜遇到危险就下意识的会使用出来的防御宝具，在安全性上确实是足以让她放心的程度。
　　
　　    然而正是这么一件让罗罗娜自豪的防御宝具，在这样的攻击之下仅仅是一瞬间就被击溃了三片花瓣可怕的破坏力，虽说对于这样不属于投掷类攻击的斩击，炽天覆七重圆环无法出现它应有的特殊效果，但再怎么说，它的每一片花瓣都是等同于一座城墙的防御度的……
　　
　　    这一击之下，恐怕连大地都被切裂，如果落在自己身上，大概已经被斩了？！看着这一击所带来的效果，罗罗娜脸色难看的想道，但攻击还远远没有结束，因为依旧挡在她前方的宝具依旧在出着不堪重负的碎裂声音。
　　
　　    对方的攻击依旧在不断突破着自己的防御……到底是何等强大的攻击，即使是专用的防御宝具都会在一击之下被直接破坏？很明显炽天覆七重圆环已经无法抵御了，大概坚持不了多久就会完全崩坏。
　　
　　    不过的，虽然现在看来是损耗了这件防御宝具，同时也使得自己一定时间内是使用不能了，但是也因此的为自己赢得了展开固有结界的时机……即使不想承认，但自己也不得不认同眼前的对手已经达到了非人的程度，比自己迄今所见过的任何一个对手都毫不逊色。
　　
　　    不，甚至还远远过！不经意间，连世界都可以毁灭的家伙……这才是真正的BOSS吗？罗罗娜不禁想道。
　　
　　    不过并没有继续这么胡思乱想下去，趁着目前对方被阻挡住了的时刻，退开到了一边，深呼吸了一口气既然是释放固有结界的话，那么容不得她不慎重，毕竟再怎么说固有结界在魔法的等级段上毫无疑问的都能算是究极中的究极。
　　
　　    一本厚重，边框镶嵌着金边的典籍出现在了她的手中异世之，展开固有结界而必须使用的媒介。
　　
　　    “以吾之名，真名……”
　　
　　    然而，却就在她马上要不顾一切的魔力全开，用魔力向现实进行侵蚀来得以抵御法则，张开她的固有结界的时候，一个突如其来的声音却在一边传来到底是什么有旁人出现了的？是敌人吗？准备固有结界的时候，自己可是完全不加任何防御的！如果被偷袭击中的话……后果不堪想象！
　　
　　    “？！”察觉到这严重的想法，罗罗娜一时间也不得不放弃了这或许是最后一次打倒对方的机会，而停下了继续解放异世之的举动。
　　
　　    “就让我来做你的对手！”那突然出现的家伙是这么说了出来，而且声音还极为让罗罗娜熟悉。
　　
　　    最后映入罗罗娜眼里的，是一架赤红的，有着极为夸张的如羽翼般推进器的机体是霍海的机体，一模一样的，不过之前应该由于对方的攻击损毁了才对？那么现在的是后备机？那么里面的人是……
　　
　　    接着，罗罗娜的目光往驾驶员脸上移动之后，便看到了熟悉的面容霍海？这家伙不是已经重伤了吗？而且才刚刚见识过眼前的机体的力量？！如果是现在能使用固有结界的自己还有着一拼之力，至于是他的话……
　　
　　    按照常理来说，不是正因为战斗过，知道没有任何胜算了才应该要回避么？这家伙是笨蛋吗？罗罗娜露出了难以置信的表情即使是极为了解实力差距，也依旧要说出“我来做你的对手”什么的？
　　
　　    “虽然现在才说出来有些晚了，不过……”霍海缓缓的说了出来。
　　
　　    “我也想尝试一下，以梦想为食的滋味。”
　　
　　    接着向着那一剑斩碎了炽天覆七重圆环的对手摆出战斗姿势……<!--end-->
一百二十四 科学侧和魔法侧
<!--start-->    纯白色的机体飞翔在了高空之中，纯白得一尘不染的装甲衬托得这架机体就仿佛一只雪白的圣兽一般，更不要说它的额头上还有那代表性的雪白独角不过这都已经是过去的事了，现在的话……
　　
　　    裂缝已经遍布在了这架机体各个部位之上，已经是极限了，虽然说之前的战斗中并没有受到什么直接命中的攻击，然而想要依靠着这么一架经历了连番战斗，却又没有进行过相应的维护的机体继续战斗是绝对不可能的事情。
　　
　　    机械和人类不同……人类的话，有着一部分特别的存在是即使在力量耗尽的程度，只要还有着某种特殊信念存在，都可以再次爬起来战斗的家伙，然而机械却做不到这样的事情可以就是可以，不可以就是不可以。
　　
　　    正如一加一不会等于三一般，将已知的一切经过详细演算之后，否认着越极限的可能，而这就是科学侧的残酷。
　　
　　    因此的，和自己一样，从下面的世界而来的霍海是不同的，虽说此时他同样也是在依靠着机体战斗，但不知为何的，罗罗娜却不自觉的产生了，如果是那个家伙的话，或许真的能做到自己也想象不到的事情也说不定。
　　
　　    那是一个尝尽了人生百态，到过无数地方的家伙，因此的，也正是这样的家伙才会真正了解着，他所真切希望着的事情是什么，而什么东西，又是他所豁出了性命都必须做到的。和那些刚刚出门的冒险者少年不同。
　　
　　    而现在的答案，似乎他现在已经找到了，一个看起来无法完成的事情，但不知为何的，罗罗娜却生出了替他庆幸的想法有些人即使是活着到死的时候，都还没能认识到自己的存在意义，仅仅能用幸福成功与否来定义自己的人生。
　　
　　    那些不过是用“幸福”，“成功”一类的字眼来掩饰着自己人生的苍白的废物罢了，当然希望得到幸福的结局并没有错，但罗罗娜依旧认为，作为一个人活在了世界上，肯定是有着什么是他所真正想要得到的东西，或者说答案。
　　
　　    能否意识到这一点，几乎取决着一个人的存活是否有过实质意义而相比之下，在做出了这样的决定之后的霍海，仿佛就是到达了goodend一般，还有着什么，能比自己承认着自己的存在意义更为重要的？
　　
　　    一个人再怎么想得到别人的承认，终究最后还是以此为原因的让自己承认自己的存在而已，如果已经做到了这一点，事情最后的结局是怎样已经没有任何需要在意的必要了。
　　
　　    罗罗娜驾驶着机体，高的脱离着之前的战场她按照霍海所说的，将他留在了那里，对峙着那看似无法打倒的敌人。如果执意的留在那里帮助对方，仅仅是在给他的结局带来污点而已，除此以外没有任何作用。
　　
　　    而另外的，此时自己的机体已经连继续维持着运作都很困难，更别说对霍海做出协助了，而且即使自己刚才真的不顾一切的使用了固有结界，那么恐怕也依旧是要在瞬息之间解决战斗的。
　　
　　    而同样的，不仅仅是霍海，同时罗罗娜也真切的感受到了自己所必要做的事情往那个地方而去。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    还在罗罗娜之前与那架黑色机体展开着战斗的位置……
　　
　　    “虽然现在才说出来有些晚了，不过……”霍海缓缓的说了出来。
　　
　　    “我也想尝试一下，以梦想为食的滋味。”接着向着那一剑斩碎了炽天覆七重圆环的对手摆出战斗姿势……
　　
　　    漆黑涂装的黑长直机娘静静的看了拦在自己眼前的这架并不陌生的红色机体一眼，不解的歪了歪脑袋梦想？那是什么东西？固定的程序中并没有输入着这类的词汇，或许那些创造了自己的家伙看来，梦想这样的东西作为机械的自己并不可能拥有。
　　
　　    当然也就没有输入的必要了。
　　
　　    然而在现在看来，自己的思考方面的能力和眼前这些人类都是一样的，那么换言之自己也应该能了解梦想是怎样的一种词汇，甚至于自己也能察觉到自己的梦想才对……
　　
　　    不，或许这么说没错，但果然还是太早了，现在的自己，只不过是连存在意义，和以后想要进行的事情都毫不了解的迷茫的空壳而已。察觉到了这一点的黑长直忽然抬起了头，看向了眼前挡在了自己面前的存在。
　　
　　    没错，梦想什么的估且放在一边，现在的自己所应该解决的问题是，找到自己所希望知道的答案！至于最可能可以告诉自己答案的家伙……
　　
　　    已经逃走了因为眼前的这个家伙的阻扰。想到这里，一直没有什么表情的黑长直第一次的皱起了眉头，也第一次的了解到了那名为“不高兴”的词汇所代表的意义。
　　
　　    为什么？明明应该退避才对？难道他没有了解到敌我的实力差距吗？黑长直有些难以置信的想道。
　　
　　    眼前的真的是人类吗？能够创造出自己的人类毫无疑问的应该有着不弱的智力才对，虽然或许并非每一个都能达到很高的程度，但再怎么说，至少也应该能分清什么是“可以打倒”，什么是“不可以打倒”，什么是“可以吃”，什么是“有毒，不能吃”才对？
　　
　　    这可是即使是作为低级的动物，诸如驯鹿，猎豹之类的都必须掌握的能力……眼前的人类没有吗？黑长直不解的想道。
　　
　　    “退下，我对你没有兴趣。”缓缓的说了出来。
　　
　　    “只有那个，只有那个才是我必须打败的对手。”说着转过了头，看向之前罗罗娜离去的那个方向。
　　
　　    然而马上的，一个红色的机影就马上挡在了她的视线之中，阻止了她的遥望。
　　
　　    “是这样吗？”霍海再次挡在了对方面前的说道，理解的点了点头：
　　
　　    “的确，既然你了她的资料，甚至是以她的资料作为原型而制造出来的，那么她对你来说有着特殊意义也是很正常的事情。”
　　
　　    “不过即使你这么说我也还是不能让开，真要说的话，那么就是你同样也是我必须打倒的对手？”说着无奈的摇了摇头。
　　
　　    为什么？为什么会有这样的想法？对方再次露出了难以置信的表情这家伙……别开玩笑了，之前好不容易依靠着那个家伙才可以跑掉，差点死掉的你竟然说打倒我？
　　
　　    “再怎么愚蠢也要有个限度，这已经不仅仅是双方实力的对比了，你这只不过是纯粹的找死而已。你和我的差距……太大了！”语气开始变得恼怒的说道。
　　
　　    “快让开！”最后这么说着，再次看向了罗罗娜离去的方向，语气中不免带有着一些焦急明明就差一点了，或许之前继续战斗下去的话，马上就能得到自己想要的答案了！
　　
　　    “的确，你是我到现在以来见过的最强的存在，即使是罗罗娜，恐怕也无法轻易打倒你，甚至整个世界都会在你的翅膀的一个不经意的扇动中毁灭。”霍海语气沉重的回答道：“不过，正是这样的你的出现，才是我最为担心的东西。”
　　
　　    “你知道，我是从什么时候开始练习剑术了吗？”然而突然的，问出了这么一句看起来完全和主题不相关的话题。
　　
　　    “？！”也正因此的，对方一下子停住了那恼怒的表情，而转为疑惑。
　　
　　    “我从十岁开始就在学习战斗了，虽然无论和你还是罗罗娜那些人比起来，战斗力都不值一提，然而，就在下面的世界上，却更多的是像我这样的普通家伙。”霍海如回忆般诉说道。
　　
　　    “真是弱如果你不是驾驶着机体，恐怕这里的一个最低等的无人驾驶机体都能将你轻易打败……我所不知道的下界就是这样低级的地方吗？”眼前的黑色机体也皱着眉头说了出来下面的世界，对于她来说也同样陌生，或许可以的话，她还想亲身去观看一下。
　　
　　    “或许的确如你这么说也没错，越是在这里生活，就愈觉得科技的恐怖，在得知你这样的存在出现之后，更是让我更加坚定了自己的想法。”霍海继续缓缓的说了出来。
　　
　　    “强大不一定是正确的，正因此的才会有着你，有着月光蝶的出现。科技不断展的最后，却是一个没有人类居住的世界，因此的才会出现了我，在下面的世界中长大的我站在了你的面前。”
　　
　　    “科学侧和魔法侧的冲突吗？”对方皱起了眉头的说道，的确，即使她仅仅能算是新生，但并非如婴儿般无法思考，两个完全不相容的体系再怎么说也完全不可能安慰的同时存在着，或许倒了哪一天，某一方不再满意自己的权力和地域之后，就会开始冲突。
　　
　　    “啊，那样可不仅仅是冲突这么简单，那是一种世界性的变革，然而，将这个世界让给你们一侧的家伙是不正确的。”霍海沉沉的说道，同时伸出了手，握住了机体背后的光束剑的剑柄，仿佛以此来说明着自己的决意。
　　
　　    “相比一切都任由着机械来替人类完成，越来越轻松和简单的世界，我还是觉得人们从小就挥舞着剑刃成长，挥洒着汗水劳作，平凡但又宁静的，太阳东升西落的日子才是人类真正应该行走的道路！！”这么的喊了出来，抽出了背后的光束剑。
　　
　　    此时的他，可以说什么时候展开攻击都没问题！
　　
　　    但眼前的对手对于他这样的举动却没有太大准备，是认为没有必要的轻敌，还是大意？
　　
　　    考虑了一番，说道：“也就是说，你并非是由于什么特别的想法和对我的不认同而拦在了我的面前，仅仅是觉得我的存在太过危险，因此才决定毁灭我，抹消掉我曾经存在于这个世界上的证据……”
　　
　　    “是这样？”需要对方确认般接着问道。
　　
　　    “没错！”霍海肯定的点了头。
　　
　　    “是吗？这么明显的敌意，我明白了，虽然听起来你想要杀掉我的原因的确有那么一些道理……不过即使是这样，我也不打算让你杀掉。”对方理解的点了点头后，又摇了摇头，不过却仿佛之前那恼怒的感觉已经消失了。
　　
　　    明明眼前的家伙已经极为明显的表达出了，要杀掉她的心思，应该变得更加恼怒的才对？
　　
　　    “我还想继续存在于这个世界上，还有各种各样的，直接输入了我的程序之中的东西我还没有真正见过，即使在你说来，我的存在对于这个世界来说是一颗毒瘤般的存在！”继续缓缓的说了出来。
　　
　　    最后的，终于认真的举起了手中的斩舰刀……
　　
　　    “所以……你是打不倒我的。”如果不是自己想结束的话，没有人能给自己造成威胁。
　　
　　    “打不倒你吗？”霍海没有任何意外的喃喃说道因为他之前就说了，眼前的是他迄今所见过最为可怕的，甚至是作为世界的毒瘤般的存在。
　　
　　    “的确，之前我的确是无法战胜你，不过现在的话。”认同般的缓缓说道。
　　
　　    “下……不，这一秒，我将努力去改变！”炽烈的能量从机体的推进器中喷而出，推动着霍海的这架赤红色的机体冲向了对手。
　　
　　    “……”
　　
　　    下一刻，突然间开始了沉默的双方的武器都第一次的交织在了一起。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而在另一边……
　　
　　    霍海那个家伙没问题？高向着对方主舰所在维持飞行的罗罗娜不禁这么想道，明明是之前极为坚决和果断的将对手付托给霍海的她，现在却不由得产生了迟疑的想法那完全不像是霍海能独自解决的对手嘛？
　　
　　    不过这也仅仅是想而已，真要说的话，现在的自己如果真的还位于那战斗中，那么除了累赘根本找不到任何的形容背后的推进器的响声已经变得不协调起来了，到底这样的飞行还能持续多久？罗罗娜并不知道。
　　
　　    至于如果真的失去了飞行能力，那么向着地面坠落的自己的后果倒是完全可以想象得到，毕竟自己可没有什么能用于飞行的宝具，这样一来结果就显而易见了……
　　
　　    不过幸好的是，那巨大的战舰影子已经出现在了自己的眼中了。
　　
　　    本来还想着自己这么大摇大摆的着陆，会不会受到这座战舰的什么阻拦攻击，自己这样的机体是否还能负担住这样的行动，不过在真正进入了这座同时充当着临时城镇的战舰攻击范围之后，罗罗娜才觉之前自己的担心纯粹多余。
　　
　　    根本没有受到任何攻击，罗罗娜就驾驶着机体落在了这座战舰之上仿佛这座战舰里面的人全是瞎子一般，居然就这么任由着自己进来了？是陷阱吗？
　　
　　    但罗罗娜并没有继续这么想下去，因为现在的她已经没有任何选择了就在她刚刚着陆的一瞬间，背后的推进器就出了一声嘶哑声音之后，紧接着的就出了爆响……已经完全报废了。
　　
　　    不过现在看来是刚刚好……
　　
　　    因此在双脚触地的一瞬间，她就解除了身上的机体，让之瞬间分离为各个部件的甩落到地上，毕竟现在的这架机体对于自己来说已经完全是累赘了，根本没有任何继续装备着的必要。
　　
　　    而且再说，此时已经着陆，并且战斗也是依靠着各种宝具的手段的自己，也当然没有继续装备的必要。
　　
　　    “？！”然而，也就在落地的一瞬间，她也就同时察觉到了这座战舰的不正常太安静了，本以为是早早在自己着落点布置好了埋伏的陷阱，但现在自己已经完全着陆了也没有受到攻击看来并不是这样。
　　
　　    周围完全是一片的死寂……这样的意外情况让罗罗娜不禁皱起了眉头，她并不畏惧会在这里受到攻击，因为在双脚着地的一刻起，雷万汀那蠢货的畏高症应该也消失了才对，而真正让她不安的，是担心事情正向着她预料之外的方向展。
　　
　　    不过再怎么说，找到存放着那个东西的地方都是当务之急至于存放位置的话，那么怎么想都应该是在这座战舰中的中心处的某个隐蔽的位置……
　　
　　    因此的，罗罗娜开始向着这座战舰的中心位置前进而跑动着。
　　
　　    然而，才让她刚刚前进了不到一段距离，一种异样，但极为熟悉的感觉却让她微微顿住了一下脚步，顿住脚步这样的事情本应在现在是不应该做出的才对。
　　
　　    这里……竟然有着魔力的残余反应？感受着那熟悉的魔力泄露的感觉，罗罗娜惊愕的想道在这种战舰中，出现使用魔法的人本身就是一件让她极为意外的事情，而且，那使用魔法的家伙甚至区区外泄出来的魔力，都能让另一位置的自己感受得到？
　　
　　    恐怕不是什么泛泛之辈？而且感觉有些熟悉……
　　
　　    虽然不知道什么回事，不过在出着魔力反应的位置，肯定生着什么事情！罗罗娜确认了这一点，向着那出着让她熟悉的魔力反应的位置跑去。<!--end-->
一百二十五 死寂的主舰
<!--start-->    巨大的机械轰鸣声回响在这高空之中，刹时间，这巨大的机械声甚至压倒了高空的气流声这座战舰依旧平稳的飞翔在了高空之中，从外面来看完全察觉不出任何异状，一切的一切都仿佛是一艘正平常的位于战场后方的指挥主舰一般。
　　
　　    然而，完全没有人知道的，这座战舰的内部却出现着什么异变……
　　
　　    死寂，是这座战舰之内的唯一旋律，映入耳里的完全都是机械的轰鸣声，有些吵杂，但并不能掩盖掉此时这死寂的一点，按照正常来讲，即使是现在这种战斗已经进入到了白热化的重要阶段，所有可供战斗的机体都已经签完前线来说，这般寂静得没有一个人的声音，没有一丝人气的情况依旧是一种不合理。
　　
　　    战舰依旧在飞行着，出着让人吵杂的轰鸣声，但依旧是一种无法掩盖的诡异的死寂……
　　
　　    “哈！！”罗罗娜深呼吸了一口气，挥动着手中的雷万汀，将拦截在她面前的一架由系统直接控制的机械守卫拦腰斩断这样的量产型机械守卫身上的护甲可不是那个家伙手中的斩舰刀那样的液态金属……
　　
　　    如果仅仅是这样程度的护甲，在雷万汀面前根本就是和纸糊差不多，而且由于现在雷万汀大概“看”不到距离下方的高度的关系，可以说此时的它的实力算是得以百分百的挥……不过其实按照本质来说，现在他们依旧是位于很高很高的高空中无疑？
　　
　　    “射杀它，雷万汀。”罗罗娜沉吟的说着，挥出了手中的魔剑，一道明亮的银光闪过，位于她前方的三架机体就依旧被一并的斩为两段，切口平整，即使对应着的对方同样是由金属所制，在雷万汀的锋刃面前也没有太大意义，这就是它，作为一柄有着“锐利”这一层概念意义的宝具而存在着。
　　
　　    “我说，你这样不是很正常吗？要知道真要说的话，现在我们可也同样是位于很高的空中战斗的哟？”微微看了一眼那被截开两段，切口平整的机械机体，罗罗娜不禁提起手中的魔剑，对着它皱着眉头问道。
　　
　　    “唔，毕竟这种双脚着地的感觉，对于我来说和在地面战斗根本没什么区别。”雷万汀微微沉吟了一番，得出了这么结论的说道不过作为一柄魔剑什么的，居然会有畏高症这样的东西真的没问题吗？
　　
　　    仿佛在他看来，一个再怎么强的存在就算有着再怎么不靠谱的弱点都是可以理解的。
　　
　　    “哈？这样一来你之前不是只要按我说的直接屏蔽掉自己视觉感官就行了吗？”罗罗娜不禁说道，托这家伙的这样莫名其妙的弱点的福，自己刚才还真是够呛，完完全全的陷入下风，而且也没有替换武器的机会，差点就要暴漏出最后的底牌了。
　　
　　    “居然让一把武器闭上眼睛，你这家伙到底有多会勉强人啊？！”雷万汀马上用那种看笨蛋般的语气回答道。
　　
　　    罗罗娜摇了摇头，继续关注起眼前这些开始从四面八方赶过来，对自己进行攻击的机体。
　　
　　    的确，这里看起来是一片死寂，完全没有一丝活人的气息，可以说仿佛这座巨大的战舰中，自己已经是唯一的活物了一样，而现在，自己正和这些保护着这里的守卫战斗着，仿佛就是进入了一座早已荒废了多年的无人遗迹。
　　
　　    不过这里果然还是有着一些防御的……
　　
　　    敏捷的避开一道从隐蔽的墙角处对自己射出的光束，罗罗娜挥出了手中的魔剑，一道银光闪过，雷万汀的剑刃如爬虫类动物的舌头般瞬间的伸长，将不远处的微型光束炮台切为两段……
　　
　　    只不过对自己进行阻扰的全部都是一些机械，没有任何一个人类罢了！
　　
　　    然而这是不合理的这里毫无疑问是舰队中的主舰，即使是位于再怎么紧急和缺乏人手的情况，在这种已经毫无疑问的确认到了入侵者的情况下，却没有出现哪怕一个仅仅是负责维修的工人！
　　
　　    这里毫无疑问生着什么出乎自己预料的异变！这么想着的罗罗娜手中的动作也快了半分，同时也加快了脚步……这样的仅仅有系统操作的机械守卫根本无法对她造成任何威胁，可以说此时恢复了力量的她相比驾驶机体的时候，除了无法进行空战之外，战斗力强的不是一星半点。
　　
　　    “射杀它，雷万汀！”在再次出现的解放语之下，巨大的合金闸门直接被雷万汀一斩两断，虽说这样的进入方式有些不合礼仪，但此时再怎么说自己也不觉得是那种只要敲门对方就会开门的情况，而且现在也不是那种还能慢慢敲门的时间……
　　
　　    因为，就在里面，如果感觉没有错的话，就是前面的这个房间！
　　
　　    “哈……”罗罗娜喘着气的走进了这被她强行打开的合金闸门之内的房间即使之前的那些机体对于她无法造成什么威胁，但数量不管怎么说还是很多，使得到达了这里的她不由得有些气喘。
　　
　　    但这倒不是什么大不了的，如果仅仅是这种程度，那么根本不会影响什么。
　　
　　    刚才在这里释放过魔法的，就是这里！罗罗娜确认的，走进了这间显得意外的宽阔，并且仪器上的屏幕也都亮起，完全就像是一个正位于紧急的战斗阶段的控制室的房间。
　　
　　    而且如果没猜错，这里应该就是这座主舰的控制室了。不过……罗罗娜沉沉的确认着，移动着目光看着这控制室内如自己想象般的摆设，不过却马上的，在她目光往地面移动的时候，就马上停住了自己的想法。
　　
　　    尸体，满地都是尸体，身上穿着的是类似于这座战舰之上类似工作人员那样的衣装，然而他们都倒在了地上，成为了尸体，或许根本不需要任何确认，罗罗娜就能得出了这样的结论，因为在这里地上
　　
　　    的这些家伙，她在他们身上感觉不到任何还活着的人应该存着的气息。
　　
　　    横七竖八的倒在了地上，或许临死前还趴在了自己负责的仪器之上，仪器的屏幕中还显示着此时战争的状况或许是被烧焦，又或者是被冰箭直接贯穿心脏，又或者是被雷电的高压而致死，不过不管怎么说的，都是一击致命的样子。
　　
　　    这……到底是什么回事？为什么会在这种类似于科学的世界中，出现了有人死于魔法的痕迹？而且都是一击致命，看起来是出自同一个人手法的样子？然而，到底是怎样的家伙，才能同时使用出不同属性的魔法？罗罗娜沉着脸想道。
　　
　　    要知道虽然说不是不可以，但出于兼容性的关系，一般人根本无法同时在各个属性的领域上获得太高的成就，因此的大多数人都会选择主修一个和自己兼容性最好的属性系统的魔法，而这一点对于从一开始就受到过正规学院教育的罗罗娜来说至少还是知道的。
　　
　　    竟然修习了各个不同属性的魔法……这家伙要不是加错技能点，那么就是传说中的龙傲天，这家伙是传说中的龙傲天吗？罗罗娜想道这里脸色变得难看起来，不过不管怎么对方的能力到底是什么，
　　
　　    “糟糕，被什么人早了一步吗？”罗罗娜脸色难看的低语了一句，随即紧急的转过了身体，准备向着别处而去寻找但是，要怎么才能找到那个家伙？继续等着那家伙释放出魔法，让自己有所反应吗？不行，这样漫无目标的追击太被动了……
　　
　　    “！！”然而，就在她刚刚转身想要去下一个房间内搜查的时候，脚踝却突然被旁边的一只手抓住了，这样的突情况让她一下子警觉的回过了头，看向那抓住了她的脚踝的到底是什么东西。
　　
　　    “嗯？”而在看到了对方时候，她就马上出了轻咦的声音是一个瘫倒在地上，就连心脏都被三根冰刺贯穿，将他钉着固定在了地上的一个穿着类似于研究员的白衣的家伙。
　　
　　    “咳咳……”地上的人出了咳嗽声，而且随着他的每一声咳嗽，就有一滩血液顺着他的喉咙喷吐到了地上。
　　
　　    还有活着的人？还没死吗？不过还真是顽强的生命力，本以为即使别的人还活着，至少自己脚边的这个是肯定活不了的才对，连心脏都被刺穿了？罗罗娜难以置信的看着这依旧紧紧握住她的脚踝，让她暂时无法离开的家伙。
　　
　　    不过也就仅此而已了，恐怕现在的他，仅仅是这般勉强保留着让自己不倒下的意识就已经竭尽全力了？或许对于他来说，生存才是一种煎熬和残酷？虽然并非敌人，也并非朋友，至少这样的恩惠倒是可以给予你……罗罗娜这么向着，倒提着雷万汀高高举起。
　　
　　    眼看就要往这地上马上就要死去的人的脑袋刺下，结束他的痛苦的时候，那仅仅握住她脚踝的存在，却突然出了声音：“我……记得你，你是那个……被我们输入了那孩子的程序里，让她作为蓝本的制造出来的家伙。”
　　
　　    断断续续的说着，而且每说出一段话，就咳出一口鲜血本以为仅仅是处于复仇，或者意识模糊的以为自己是那个将他杀掉的家伙而下意识的抓住了自己，不让自己逃跑，但现在看来并非是这样。
　　
　　    这家伙看来依旧保存着比较清醒的意识……暂时的。
　　
　　    “唔？还能说话？那么快点告诉我，这里生了什么事？！”罗罗娜看到这里，立马蹲下了身子，看着这个家伙问道。
　　
　　    “果然是那些家伙，那些家伙又回来了……他们要拿走那个，本身就是属于他们的东西。”被冰刺贯穿的钉在了地上，随时都要死去的家伙艰难的说着。
　　
　　    “哈？！什么有的没的？”然而对于并不属于这里的罗罗娜来说，很明显完全不了解他所说的到底是什么东西，而且对于这似乎是浮空城建造时期的什么陈年旧事也没有什么太大的要了解的兴趣。
　　
　　    不过可以确定似乎有着某些家伙和自己目的相同？确认到了这一点，罗罗娜的脸色一下子变得难看起来，自己的动作要更快些了！这么想着就想要摆脱掉这个家伙跑掉。
　　
　　    然而让人意外的是，这个家伙力气竟然出奇的大，仿佛是在燃烧着他的生命而在做出的事情。
　　
　　    “请救救……救救市长大人！就在……这座战舰的某一个位置……”这么说了出来。
　　
　　    然后艰难的移动了手臂，按下了位于他最近的仪器的某个按钮，而紧接着，那个仪器的屏幕上的画面便开始着改变，最后在屏幕上出现了一副诸如地图一般的东西某个红点在上面闪烁着，让人仅仅是看着就想去一探究竟。
　　
　　    “你……一定会去那里的。”在抛下了这句话之后，这个研究员就这么咽下了气。
　　
　　    “……”仅留下一脸沉默的罗罗娜，注视着屏幕上那地图中闪烁着的红点从来没想过这样的东西，会直接由这里的人告诉自己，或者说就算是从他们身上得知，也大概是被自己挟持着才说出的才对！
　　
　　    “慌不择路了吗？竟然向我求助？”半响的，这么不明意味的说了出来。
　　
　　    “不过你倒是说对了，如果完成了目的顺手的话，那么能救下一个人似乎也不错？还真是帮上大忙了啊……”留下了这句话之后，罗罗娜深深的一眼将地图记在了脑海之中，身影便消失在了这个控制室中。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “射杀它，雷万汀！”罗罗娜沉沉的说着，手中的魔剑在一瞬间伸长了它的剑刃……换言之是攻击距离，在这样的攻击距离之下，只要锐利度足够，即使是再厚重的闸门都会被一分为二！
　　
　　    可以说没有什么比这样更快捷和轻松的开门方式了，甚至比直接用钥匙开门更加方便！
　　
　　    罗罗娜此时正在着死寂的战舰内部高前进着，或许之前还由于没有确切地图而前进度不太理想，但是现在的话……既然已经知道了确切位置，那么可以说没有比这更简单的事情了。
　　
　　    只要提高着自己的度赶去就足够！
　　
　　    再次挥舞着手中的魔剑，直接斩开了一扇大门，然而她此时却现，她经过的那些闸门根本没有任何受损的痕迹，看来之前都是被正当手段所打开的？也就是说很可能对方手里有着人质吗？
　　
　　    大概就是之前那个研究员所说的什么市长大人……不过这和罗罗娜关系不大，她所说的救助不过是建立在随便的前提下而已，再说似乎就是这个家伙制造出了之前那个让自己棘手的机娘，由此看来自己是否真的要救下那样给自己谈麻烦的家伙还有待考虑？
　　
　　    不过当务之急的还是在对方取走东西之前赶上他们，而且已经很近了……罗罗娜这么想道，同时眼前的闸门也因为被锋利的宝具划开而轰然倒塌。
　　
　　    但马上的，在闸门倒下的一刻就露出了门外的一个身影。
　　
　　    “？！”罗罗娜眼神一凝终于追上了？不对，不是，因为仅仅有着一个身影，如果是真的负责去取走东西的那个，身边毫无疑问应该带着一个能让他拿走东西的那个人质的才对！
　　
　　    换言之……眼前的身影是出于谨慎而设立下来的障碍吗？
　　
　　    颇为高大的背影，由于光线不足而看不清楚，不过那体型却让罗罗娜有些眼熟而且那完全分辨不出什么型的脑袋，似乎眼前的家伙没有头……
　　
　　    “？！”仿佛在这一刻，对方也察觉到了身后的来人的转过了身体，一下子样貌暴露在了罗罗娜的眼里高大的中年男人，显眼的光头，还有着仿佛是什么莫名其妙的符文般的纹身，不过最显眼的，还是他身上的那件粉红色的花色围裙。
　　
　　    太违和了，为什么这个像是黑社会老大般的纹身光头佬却会穿着这样的围裙……果然做抢劫犯什么的不太好混，他转行去做幼儿园老师了吗？罗罗娜脸色古怪的想道。同时也确认了站在自己眼前的拦截者的身份。
　　
　　    乌迪尔一个会用各种奇怪术法的光头，当然了，相比什么莫名其妙的术，那光头和纹身才是他的本体……
　　
　　    “哦，是你啊。”看着出现在后方的罗罗娜，乌迪尔没有任何意外的说了出来。
　　
　　    同时继续说道：“还真是谢谢你吸引了一下那个人偶的主意啊，恐怕如果是那个东西，即使是我解决起来也没有太大把握。”
　　
　　    “不过你这家伙，竟然没被那东西杀死还真是让我意外……又是托了那个叫做什么‘固有结界’的术的福吗？”突然颇为在意的问了出来。
　　
　　    “你这家伙……”罗罗娜沉吟着，握紧了手中的魔剑。
　　
　　    “这身打扮是什么回事啊？转行做幼儿园老师了吗？”无视了对方的想法，脸色古怪的问道。<!--end-->
一百二十六 你的回答?
<!--start-->    巨大的战舰依旧如平常般继续在高空中运作着，甚至从外面看来根本别无二意，就连那些保护在它周围的那些其他战舰看来，这艘作为主舰的舰支也是那般正常的运作着，如果不是进入到了内部，恐怕根本不会现这对战舰之中恐怕已经不过五个活着的人的事实。
　　
　　    死寂，难以想象的，这位于战争过程中，作为一方脑般需要下达各种各样进攻或者防守命令的主舰内部竟然是这么一片如此沉闷的死寂察觉到了这一切的罗罗娜行走在了之内。
　　
　　    这样的事情进展完完全全的出乎她的预料，当然的并非是出于这里面的诡异的死寂，而是仅仅是处于那看起来和她目的相同，但毫无疑问已经比她赶先了一步的那几个未知的家伙而已……
　　
　　    当然的，眼前这个出现在她面前，有些熟悉，但此时衣着却不伦不类的光头佬也同样是让她差异的其中一点没错！
　　
　　    硕大的没有一丝头的光头，以及身上手臂上那纹刻得密密麻麻的符文，都显示的这家伙如黑社会老大般恶煞，唯一不同的恐怕只有对方身上纹着的是猛虎恶龙，而他身上的则是一些让人完全看不懂的符咒了当然了，即使是这样完全看不懂的东西，也总归比在身上纹上一只加菲猫要好！
　　
　　    不过这样一幅样貌，配合起对方身上的那件粉色围裙就只能让人忍俊不禁了……
　　
　　    罗罗娜不禁翘起嘴角的露出了一丝笑意虽然自己赶往那地图所示的位置的途中受到了阻拦是不可能让自己开心，不过现在的话……难得眼前的家伙竟然是这么一番好笑的样子，那么还是先嘲笑了再说。
　　
　　    “噗……”想到这里的罗罗娜最终还是忍不住出了声音。
　　
　　    这忍俊不禁的声音，饶是一旁冷眼注视着被自己拦下的对手的乌迪尔也不禁皱起了眉头。
　　
　　    “这个？”看了看自己身上的衣着说道，不过随即就摇摇头扯开了话题：“只是兼职而已，不用在意。”
　　
　　    仿佛不打算在这一点上与对方交谈一般，继续说了出来：“而接下来的，才是我的主要工作。”
　　
　　    “不能让你前进了。”
　　
　　    “嗬？”但对方这样的目的才刚刚表达而出，马上的就传来了眼前的少女的嗤笑声。
　　
　　    她继续说道：“是什么给了你这样的自信的？如果我没有记错，你这家伙好像从一开始就没有赢过我哪怕一次？”
　　
　　    “但是我每一次都活下来了，并不是失败，对于我们这类人来说，只有死亡才会被算作失败，因此的，既然我没有死，那么就证明着我们的胜负还没有分出。”乌迪尔沉着脸的说了出来，但似乎由于围裙之下他穿着的依旧是写着“昌记粉肠”的那样的工作服的原因，因此并没有如增添气势般将粉色围裙一把扯下。
　　
　　    不过那一脸严肃的表情配合着他怪异的装扮依旧让人摸不着头脑不过对手到底做了怎样的兼职这样的事情并非罗罗娜十分在意的问题。
　　
　　    “是这样吗？那么这次绝对不会像之前那样了。”她继续说了出来不会让你再逃掉了。
　　
　　    的确如对方所说，之前虽然每一次战斗自己都占尽上风，然而对于这样的家伙来说，只要没将之完全杀死，那么他们之间的战斗就绝对还没有结束！换言之就是还没有分出胜负的意思。
　　
　　    “这点恰好的我也很赞同。”对方也继续说道这次我会打败你，表达出了这样的意愿。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而这个时候，与这边眼看就要开始战斗的剑拔弩张的状况不同，就在外面的其中一场战斗已经几乎进入到了白热化的阶段作为最常规的热能武器的光束剑和作为位于实体武器顶端的斩舰刀碰撞在了一起。
　　
　　    结果是没有任何一方产生崩坏，但情况却并非仅仅是看双方武器的坚固和锐利度的，同时决定着战局的还有双方机体和能量的损耗程度。
　　
　　    “……”漆黑的机体加大着机体的推进力量，仿佛是要直接将对方连带着武器一起一刀两断。
　　
　　    “……”面对着这样的攻击，霍海沉默着，稍稍侧过了机体，消除了大部分力道后，从对方的一侧退开虽说直接由等离子构成的光束武器几乎不会被物理攻击破坏，然而真正让他不放心的却是他机体的状态。
　　
　　    才刚刚换上的后备机体此时已经残破不堪，几乎在每一个位置，都受到过对方的攻击，只不过由于自己紧急的避开了，才没有受到了太大的损伤而已，不过饶是如此的，这些损坏所带来的影响依旧是不可避免。
　　
　　    的确，自己的机体在度上应该并不逊色于对方，因此的也是战斗到了至今仍未被击落的原因，然而，仅仅是机动性的不相伯仲并不能让他忽略掉双方机体的出力差距或者说，反而是因为机体的着重点都在于机动性，才让他在度也无法占优的前提下陷入了被压制的情况。
　　
　　    虽然不想承认，但的确在眼前的机体面前，自己是毫无反抗能力……不过并不意外。
　　
　　    “滴滴滴。”而同时的，机体能量到达了临界值的警报声也传入了霍海的耳里，为此他不由得苦笑了一下，果然即使战意还有着剩余，但机体的性能却决定着他所能到达的程度。
　　
　　    而且这样的警报声即使是旁边的对方也能听得清清楚楚。
　　
　　    “毕竟不是我这样的永动的能量炉呢……从一开始你就不具有打败我的条件。”察觉到对方已经陷入的绝境，黑长直的机娘这么说了出来，再次确认的说道：“差距太大了，无论是驾驶者，还是机体方面的性能。“
　　
　　    “你也差不多该到达极限了？现在你还认为自己能让我毁灭吗？”这么开口问道，但手中的动作并没有慢下，再次举起了手中的武器对方是否还能抵抗住自己的这下攻击？经过演算后系统告诉她的答案是不足20。
　　
　　    结束了……
　　
　　    “不知道。”然而此时的，对方却突然这么回答了出来。
　　
　　    “？”这样完全处于预料，即使是系统也无法演算得出的答案不禁让黑长直愣住了半响，甚至在一瞬间，就连手中的将要再次做出突刺的动作都缓上了一缓。
　　
　　    “我不知道，但是……有些事情并不是得到确认才可以去做的，需要确认的就只有，自己是否想要继续下去的心意而已。”霍海继续回答了出来，同时也举起残破的盾牌挡在了自己的身前他还没有放弃。
　　
　　    “？！”因为这样的话语和举动，对方再次露出了不解的神色，微微沉默了一会后，反而突然放下了眼看就要再次做出攻击举动的斩舰刀。
　　
　　    “为什么，为什么你要做到这个程度？”这么问了出来，在这个时候，她突然不着急着解决眼前的家伙了。
　　
　　    “其实即使你所说的是正确的，我对于这世界来说，是如毒瘤一般的存在，但是真要说的话，其实对你没有任何好处不是吗？不，只要将你所知的消息透露出去，应该有的是那些自诩为‘勇者’的家伙，又或者是骑士团会代替你来讨伐我。”
　　
　　    “你在这里，除了是白白送命，还能做到什么？”这么不解的问道人类，无法理解的存在，无论是之前的那个人，还是眼前的这个家伙，他们的想法都无法通过系统的演算得出结果……
　　
　　    明明或许只要一剑下去，就能让他再也无法产生这样自己无法理解的想法，然而，为什么，为什么自己会在期待着这家伙接下来所说的东西，是好奇吗？还是自己迫切的，想要了解人类这种生物。
　　
　　    “我……不知道。”然而，对方却依旧这么说了出来，说出了这个，看起来是他自己都不甚了解的答案。
　　
　　    “但是，我如果不这样的话，我还能做什么？！”反而突然的对自己做出了这样的反问。
　　
　　    “？！”
　　
　　    “只有这样做，我才能让人承认着我一直以来的存在……不，或者说是让自己承认！不能再逃跑下去了，不能再逃跑下去了，难道你还想要我再次向以前那样逃走退却吗？！明明真正想要做的事情就在眼前！”
　　
　　    “即使你说我蠢货也好，不过……”说道这里时，霍海反而一手挥舞着光束剑，同时，背后的推进器一下子也喷射出了巨大的能量，仿佛是要将最后的能量燃尽一般。
　　
　　    “男人，向着梦想前进有什么错？！”赤红色的机体，化作一道红色的流影冲向了那理论上绝对无法打倒的对手。
　　
　　    “愚昧！”对方这么说着，同时的也迎了上去这就是这个人类，想要做的事情吗？无法想象，竟然是这样看起来和找死无疑的毫无意义的事情！但是……
　　
　　    自己所必须要做的事情，自己存在于这个世界上的意义，又是什么呢？
　　
　　    这家伙，能回答我吗？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    同时的，也就在这个时候，战舰中也出了剧烈的爆炸仿佛是直接从内部引爆了一颗炸弹的关系，然而，似乎也由于的确是处于在内部的破坏，在其他同样护卫在它外围的那些舰队看来并无什么二异。
　　
　　    仅仅是在仪器上显示着，似乎主舰的某一部分由于受到攻击而出了剧烈的热度罢了……不过这倒不是什么极为严重的事情，毕竟在外面看来，主舰正好好的运作着不是吗？因此他们并不在意。
　　
　　    剧烈的爆炸甚至直接波及了这正展开战斗的附近二十多米的区域，虽说这样的区域对于地面来说并不是什么太大的破坏，但如果说是位于战舰内部的话，那么则完全不是同样的说法，或许这样的攻击继续下去，马上的这座主舰就要坠毁。
　　
　　    不过这一点虽然正在交战的双方已经了解到了，但却并非是他们一定要在意的程度虽然如果坠毁那么是让他们很头疼，但那却是建立在活着的前提之上的，而且相比于这艘战舰是否坠落，还有着别的什么重要的事情让他们不得不继续战斗。
　　
　　    爆炸的余波中，一个娇小的声音从爆炸产生的烟雾中脱出是罗罗娜，虽然自己用宝具投射在中近距离对于一般人类敌手是已经具有着一击致死的程度，但似乎眼前这个加错技能点的，貌似什么系统的技能都会一点的家伙在火力上也并非省油的灯。
　　
　　    “果然……如果是这家伙的话，仅仅是这样并不足以分出胜负。”微微退开了与对方的距离后，罗罗娜这么的说了出来虽然对方并非她熟悉的人，但这样层次的战斗哪怕只是仅仅一次都足以让人记忆犹新！
　　
　　    换言之，无论是自己还是对方都极为了解对方的战斗风格，可以说如果仅仅是这样留有余力的攻击是恐怕打上几天才有可能让对方露出破绽，最后分出结果。
　　
　　    但是……自己没有这么多时间了！然而眼前的人的话，却并非是这样，或者说他的工作就仅仅是让自己无法从这里通行而已。罗罗娜想到这里的不禁皱起了眉头，回想起来似乎每一次对峙这个家伙，自己都从一开始的就陷入了被动的局面。
　　
　　    不过最后都化险为夷的没错。
　　
　　    “可恶！！”颇为恼怒的说着，同时挥出了左手，随即的，大量的武器出现在了她身后的位置，密密麻麻的排放着，并且剑刃都直指着对方，虽说由于准备时间仓促的关系，这里每一件都并非什么宝具的特殊存在，仅仅是作为箭矢的作用。
　　
　　    不过眼前的敌人的话……虽然看起来是一个很强壮的黑社会光头的样子，但定义上来说依旧是一名法师弓箭手是法师的天敌，这是无论游戏中，还是位于这里的现实对战都是十分适用的一点常识。
　　
　　    虽然不一定会给对方造成伤害，但至少要让对方露出破绽……罗罗娜这么想着，挥了下手，随即大量武器便向着对方投射而去。
　　
　　    或许这样的攻击即使是一名大魔导师都无法忽略，因为他还未脱出法师这一职介的范畴，即使这样的攻击不足以瞬间破坏他的魔法障壁，但也足以让他无法安心念咒，只要无法准备咒文，那么法师就不足畏惧！
　　
　　    这同样也是这个世界的常识……
　　
　　    然而，这一点常识对于眼前的这一名对手却并不适用大量的武器还未接触到他的身体，就被周围突然生成的强大斥力所排开，散落了一地……
　　
　　    这样的结果不禁让罗罗娜皱起了眉头。
　　
　　    “棘手的稀有能力，不过……”同时说了出来，突然抬起了手，从身后如一个大型武器库中悬浮着的武器中，取过了其中一把黑色的镰刀，不仅仅有着如镰刀般的锋刃，同时还具有着投枪般尖端。
　　
　　    这个是她早已准备好的，和其他武器都不同的一个存在，作为宝具的一个存在，虽然看起来是由黑色金属构成的样子，但其实真要说的话，这把宝具详细的材质到底是什么就连作为炼金术师的罗罗娜都并不了解。
　　
　　    但是唯一确定的是这把东西握在手中不存在任何重量的感觉，仿佛握在手中的是一段影子一般，换言之它没有着质量，那么只要没有质量，那么就不会受到任何诸如重力或者排斥力那样的力量影响。
　　
　　    想要轻松的突破对方那种特殊的斥力防御没有比这个更为合适的东西了，而且……这还有着一些比较有趣的，作为刺杀类宝具极为有效的能力。
　　
　　    这么想着的同时，罗罗娜反手握过手中的黑色巨镰，将作为投枪的尖端刺向了位于地面的自己的影子这个东西，作为宝具来说坚固度完全不值一提，按照普通武器使用的话所具有的仅仅是最为普通的武器那样的效果，但是却非常特殊的，能将不同物体的影子进行连同，从不同的位置攻击对手。
　　
　　    虽然看起来是这样的近战武器，但其实真要用类别来划分的话，却是那种最为稀有的空间类宝具，这样的宝具即使是自己也是不多正如罗罗娜所料的，黑色的巨镰直接没入了她的影子，然后从对方身后的影子由下而上的突刺而出，仿佛她的影子和对方的影子之间的空间已经连同起来了。
　　
　　    这样的攻击接近于无质量，但却带有着实质的攻击性，因此斥力无效！罗罗娜这么想道，对付这个家伙要用特殊的方法，这是她早已知道的事情，而这个宝具也是特别对付对方的这种防御才投影出来的。
　　
　　    然而这样的攻击还没命中乌迪尔，他就仿佛后面长了眼睛般，早有预料的躲开不，或者说并非是背后长了眼睛，而是他从一开始，就无时无刻不在的留意着自己的影子而已。
　　
　　    “啧。”罗罗娜头疼的说道，果然，眼前的对手对于自己的宝具做过极为详细的研究，否则不应该知道这把宝具的效果，在自己的记忆中应该是从来没有对对方使用过的才对！
　　
　　    这把宝具用于刺杀的确很不错，然而可惜的是虽然攻击效果不俗，而且起瞬间也极为隐蔽和突然，但由于受到影子位置约束的关系，对方只要不是第一次对上这把武器，稍微留心下周围的影子，那么回避这样的攻击就变得极为简单。
　　
　　    而躲开了攻击之后，乌迪尔也没有展开任何攻击的突然看向了对方。
　　
　　    “明白了吗？这就是你的败北……无论是这区区一把宝具镰刀的效果，还是你的固有结界的真实能力。”<!--end-->
一百二十七 无尽回廊
<!--start-->    影镰即使在本就极为稀有的宝具中，也是极为罕见的作为空间系宝具的存在，然而在除开它那稀少珍贵的效果属性之外，同样罕见的则是它的材质……即使握在手中也感觉不到一丝重量，仿佛只是仅仅有着“存在”概念的被握在手中的一段影子一般。
　　
　　    并非金属，也并非任何固体，谜一样的材质！这是哪怕任何一个炼金术师都想将之剖开研究的，极为感兴趣的事物！同时的罗罗娜也是这样，再怎么说她也是一名炼金术师，因此的这柄武器也同样是她极为喜欢使用的宝具之一。
　　
　　    而这样毫无重量的特殊材质在决定着这柄双手武器在灵活度上不会逊色于任何单手武器之外，还能对部分比较特殊的防御进行破坏就比如说眼前之人的那种将斥力约束在周围形成特殊的魔法障壁这样的术法。
　　
　　    这样的术法……可以说不仅仅是远程攻击的弓箭手的克星，同时的即使是力量强大的战士恐怕因为无法对之做出怎样有效的攻击！
　　
　　    因此罗罗娜才选用了这把武器当然誓约之剑也能做到相同乃至更为直接的效果，但无论怎么说，她都不想在完成目的之前让这座战舰破坏，否则一剑斩出，这座战舰会被直接贯穿！
　　
　　    然而这样的攻击却被躲开了……
　　
　　    一个魔法师，躲开了这样刺杀性的攻击能说明的并非是这名法师同时还身法高，而是对方早已对自己的攻击模式极为了解才有可能做到！
　　
　　    然而，如果自己没记错的话，这柄武器绝对是第一次展露在对方面前？因此的自己才自信满满的选择了它作为攻击手段？罗罗娜不禁皱起了眉头能对对方造成有效并且威力充足的伤害的宝具本身就极为稀少。
　　
　　    而且似乎按对方的说法是，他似乎对自己所使用过的宝具已经做出了极为相近的分析，没有什么比这样的情况更为棘手的了，因为罗罗娜最大的依靠的从一开始就是这些效果不一的宝具而已。
　　
　　    甚至于……眼前的家伙不仅仅对自己会使用的武器的效果极为了解，甚至对他来说，自己的固有结界的真实效果也不再是什么秘密？
　　
　　    “明白了吗？这就是你的败北……”乌迪尔缓缓的说了出来。
　　
　　    的确，正如他所说的，只要无法迅解决他，那么就是对方目的上的败北！因为他从一开始的目的就并非打败对方，而仅仅是让对方无法通过而已！从最后的终点距离上，双方就不是位于同等的难度。
　　
　　    “嗬？你这家伙之前大言不惭的说什么这次不会再和以前那样输给我，就是代表着这样的意义？果然你所能做到的就只有在我手下保住性命吗？”然而对方这般自信满满的话语，却仅仅让罗罗娜出了一声嗤笑。
　　
　　    “果然终究不过是蝼蚁，竟然仅仅是这样的目的还真是让我无趣至极！这样我们的目光啊，从一开始就不在同一高度了！”一脸蔑视的表情。
　　
　　    微微抬起眼帘，看了眼前的这表情恶劣的少女一眼，乌迪尔缓缓的摇了摇头，毫不意外的说了出来：“激将法吗？想让我露出破绽？不过太可惜了，你这样的话语丝毫不能让我产生哪怕一丝的不快。”
　　
　　    或者说对方从他一开始见到就是这般目中无人的样子了，如果可以的话，真想让这个家伙马上就倒下……然而，这样的目的从之前的对战看来的确并非什么容易完成的事情。
　　
　　    “不过你还是说对了一点，那么就是……我对那‘将赶来的人的步伐阻挡住’这样的命令毫不在意，而且仅仅是说让我不要让你通过，那么直接打倒你也能达到同样的目的？”继续说道。
　　
　　    “？”对于这样的话，罗罗娜不禁露出了意外的表情这家伙有什么把握吗？
　　
　　    “虽然你和我现在是站在了对立面上，但是作为一名追求着各种奥术的法师，我也不得不对你的能耐表示赞可，明明并非专精奥术的法师，而仅仅是一个炼金术师，却掌握了至今没有任何一个人类可以施展的‘固有结界’！以这样的年纪……”然而对方却突然转移了话题般这么缓缓的说道。
　　
　　    “即使是大贤者梅林，在这个年纪也不过如此了？”叹了一口气之后，突然对着罗罗娜伸出了右手，一副想要握手言和的样子。
　　
　　    “怎么样，你这样才能的家伙要毁掉可是很可惜的，不要过来和我们一起坐拥整个世界吗？这个世界马上就会是我们的了……怎样？这是第一次，也是最后一次的邀请！不要考虑下吗？”
　　
　　    “嗬？你们的世界？”然而这样招揽的话语，却引来的只有罗罗娜突如其来的轻笑声。
　　
　　    “别太狂妄了啊！你们想在咱的后花园里做什么？！”
　　
　　    “交涉破裂了吗？真遗憾。”但对方这样不领情的回答却依旧没有让乌迪尔意外，他颇为遗憾的叹了一口气的说道。
　　
　　    “不过也好，我还担心着你这家伙如果答应了，我花费了这么多心机而完成的这个术就没办法让你看到了呢！”
　　
　　    但同时到的，也就在对方说完了这句话之后，这被破坏的一片狼藉的地方中便突然回荡起了一阵魔力的波动比罗罗娜之前感受到的更为剧烈，不，恐怕是这种程度的魔力的话，根本不需要进入到战舰中才察觉到，早在外面就已经被自己现了？
　　
　　    “？！”罗罗娜露出了惊疑的表情，现在的她能极为清晰的感受到对方在毫无保留的外放着自己的魔力……然而，到底是为什么，为什么要这样毫无目的般将魔力白白外放，这样不仅仅消耗极大，同时的还大概完全收获不到与之相符的效果。
　　
　　    然而，这样的事情罗罗娜却也曾经做过，或者说……这种纯粹的将魔力外放，是某些特殊
　　
　　    的术法将要进行之前所必须完成和准备的步骤因为，如果魔力强大到一个程度的话，开始对现实造成影响也不是不可能的！
　　
　　    而那个特殊的术法则是……
　　
　　    “这感觉是……”罗罗娜察觉到那熟悉的感觉，迟疑的低喃了出来，但此时她的脸上却是无法掩饰的震惊。
　　
　　    而也就在她说出了这句话的同时，周围那由钢铁筑成的战舰内部的景物却开始了崩碎……当然的并非是这座战舰受到了破坏而碎裂，而仅仅是，目前他们所在的现世正在被侵蚀着，崩溃罢了！
　　
　　    很快的，那钢铁的墙壁已经完全崩碎的剥落而下，最后露出了这现世崩坏之后的外面的境况完全陌生的地方，自己说站立的仿佛是什么回廊之中的区域一般，周围是类似于壁画般，上面刻满了各种符文的岩石石壁？
　　
　　    “人呢？”罗罗娜第一时间移动着双眼寻找着敌人的身影。
　　
　　    然而……没人，这仿佛就是某种古建筑的内部，完全由岩石所封闭起来的区域。
　　
　　    “这是……回廊？”罗罗娜喃喃的说道。
　　
　　    “让我往前走吗？”同时的向前走去。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    仿佛是空无一人的世界，这完全由老旧的岩石所组建起来的建筑中类似于回廊般的地方，仅传来着罗罗娜一个人独自的脚步声，除此以外，哪怕是一点一滴的如水滴落到地上那样细小琐碎的声音都不曾拥有。
　　
　　    然而，罗罗娜却知道那是不可能的，至少她可以肯定的是，这里除了她本人存在之外，肯定还有着那个，让这里出现了这般情况的家伙存在如果这里真的是他的固有结界的话！
　　
　　    这个……毫无疑问是固有结界。罗罗娜抚摸了一下周边的石壁，确认道极为详细且具体到了真实的触感，换言之这不是幻术，那么既然不是幻术的话，那么就是真实存在着的东西了。
　　
　　    而固有结界，从某种意义上来看也是一种真实。由幻想具现到现实，难度和惊人性都可想而知的术法中的最高奥义！
　　
　　    那么既然这里已经确定是诸如固有结界一般的存在的话，那么换言之，现在的自己正处于对方的心象世界之中那个以个人的魔力抵抗世界的法则，对现世进行完全的侵蚀之后才得以出现的，代表着对方内心的世界！
　　
　　    想到这里，罗罗娜沉默了下来虽然这样的术法自己并不是第一看见，或者说是自己很早就可以使用的东西，然而，现在再一次看到，看着这个和自己的完全不相同的固有结界依旧让自己产生了无比的震惊。
　　
　　    然而为什么这家伙能够使用这样的术法？虽然说自己也能够使用没错，然而这却是以那本附带了极为特殊效果的，名为异世之的结界类宝具作为媒介才有可能完成的奥义，可以说只要失去了那件宝具，自己是无论如何都无法再现出这样的奥义！
　　
　　    而且，固有结界的确是人类所知的位于术法顶端的最高奥义没错，但那却只能称作已知，已知晓和已拥有是完全不同的两个概念！据罗罗娜所知，有可能独立释放出固有结界的除了自己这样依靠着特殊媒介的个别存在之外，其余的无一例外的都是诸如妖精，英灵，真祖这样的特殊体质。
　　
　　    因为只有着这样的，作为纯粹以魔力组成的躯体，或者更为高层的体质才有可能供应着这样足以抵抗法则，侵蚀世界的魔力！而自己恐怕如果不是由于一开始就有着等级系统这样的不会和凡人一样受到约束的设定，并且也受到过妖精的祝福这样的改变体质的意识，恐怕即使拥有着媒介也是完全无法动用出这种奥义……
　　
　　    当然了，如果说是纯粹足以支撑固有结界的魔力储备，那么龙类那样的从远古就开始存在的强横物种也同样拥有，就比如说丝沫，但有着推开门的力量是一回事，但是否具有着打开这扇门的门锁的钥匙又是另一回事了！
　　
　　    然而……这个家伙，到底是从哪里得到‘钥匙’，以及推开这扇奥义的大门的力量的？
　　
　　    罗罗娜摇摇头，继续向前行走，毕竟现在她所能做到的也就只有向着可以前进的道路前行，然后等待着对方现身而已破坏这里？不，这样毫无意义，虽然说这仅仅是一个类似于现实般的结界，然而却依旧毫无疑问的是以世界为规模的。
　　
　　    以个人力量强行破坏一个世界？自己又不是什么热血系主角，稍微用脑袋想一下也知道这么做仅仅是纯粹的浪费力气而已！
　　
　　    脚下踩着的是楼梯，这是一个诸如回廊般的地方，周围的墙壁上是刻满符文的壁画，每一个都是极为珍贵的，早已流逝在历史的河流中的强大术法，这样的术法连带着他的历史一同被记载了这恍如无尽的回廊中的墙壁上。
　　
　　    这……就是那家伙的心象世界吗？罗罗娜抚摸着身边刻满了符文的墙壁，这么想道，虽然说墙上刻画着的或许都是一些极为珍贵和强大的术法，但既然自己完全看不懂的话，那么也毫无意义。
　　
　　    不过那家伙呢？完全不见人影……是打算用这个固有结界困住我，拖延时间吗？罗罗娜想道了这里的同时不仅皱起了眉头的确，如果是有着这般规模的世界中和自己捉迷藏，那么毫无疑问搜索起来是极为困难。
　　
　　    “真是愚蠢，好不容易再现出了这个奥义，却将这个奥义的脸面丢光了啊！”想到了这一点的罗罗娜不禁不耐烦的说道。
　　
　　    虽然说自己如果同时也展开自己的固有结界，很可能会让对方的固有结界由于被覆盖而崩溃，但是也并不是这么绝对的，和上次不同，现在这两种完全不同的固有结界互相覆盖在一起会生什么事情从来没有人知道。
　　
　　    能使用固有结界的，即使是在已知的历史中都是凤毛麟角，几乎在一个时代里不会同时出现两个！而这样两个完全不同的固有结界进行覆盖的状况更是让人不得而知了……
　　
　　    可能会造成什么无法挽回的后果也说不定！罗罗娜这么想着，因此才没有使用自己的固有结界。
　　
　　    而且，真要说的话，那么自己的固有结界是属于那种不能随意释放的类型，当然不仅仅是由于那夸张到可怕的魔力的消耗，更多的还是因为自己所持有的固有结界的特殊效果。
　　
　　    自己的固有结界是一个特别针对着这个世界，或者说是这个世界的法则，真理而存在着的固有结界！可以说每一次释放所产生的效果都不一样……
　　
　　    比如说第一次的是修改了炼金术的定义，而使得在固有结界释放的所有技能而不会额外消耗自己的魔力，在那种魔力极为不充足的条件下，这的确是自己所能做出的对战局有效的改变。
　　
　　    而之后的，则依旧是依靠着修改法则从而削弱了对方的人偶对自己的影响，使得在力量不受影响的前提下将对方打败！
　　
　　    换言之，就是依靠修改着对方已知的真理，然后从根源上让对方的力量进行崩溃才是自己的固有结界的真实能力可以说对于几乎任何敌人都有着极为棘手，乃怕是一击必杀般的效果！
　　
　　    然而这样的能力却有着一个最大的缺陷，也就是是作为一种后手的力量而存在着的，换言之在无法了解对方的这个固有结界的大概能力之前，自己根本无法对之做出任何解决方案。
　　
　　    罗罗娜继续在这完全看不见尽头的走廊中行走着。
　　
　　    但马上就停了下来。
　　
　　    “……这里，来过了。”看着墙壁上那一段有些眼熟的符文，罗罗娜确认的说道这样的设置倒很不错，至少只要一眼就能让自己知道是不是已经来过了，不过可惜的是……在别人的固有结界中迷路这样的事情一点都不让她觉得轻松。
　　
　　    这里是一个……迷宫吗？罗罗娜难以置信的想道，到底是怎样的家伙的心象世界，才是这种连尽头都不知有没有的迷宫啊？！
　　
　　    “终于现了吗？”然而在这寂静的回廊中，一个突兀的声音却从她的身后传来。
　　
　　    这样的声音使得罗罗娜瞬间回过了头那个身影，做出了这一切的家伙已经不知什么时候站在了她身后五六米的位置。
　　
　　    “我的目的就是收集这个世界上所有的术法，从最大限度的去了解，然后接近这个世界的根源，你看，世界就像这里一样？无论怎么走，都无法走出宿命尽头，明明按照回廊来说，是应该有着终点的才对。”
　　
　　    不知什么时候出现在了罗罗娜身后的乌迪尔这么说道，仿佛在这时候，他也完全没有什么想要攻击的意思到底是自大，还是想要炫耀？
　　
　　    但至少让罗罗娜了解的是，这家伙大概不会这么简单的告诉自己他的这个固有结界的效果……
　　
　　    “然而那个尽头，又有那个人类能够接触得到呢？”乌迪尔继续说了出来。
　　
　　    “这就是我的固有结界无尽的回廊。”<!--end-->
一百二十八 无法逃离的命运
<!--start-->    完全由岩石和壁画所组建而成的世界，和罗罗娜的固有结界不同，她的固有结界正如和寻常的世界一样，有着天空，大地，乃至小至一个水桶般那样寻常的物事存在，虽说那诡异的天空有些莫名其妙，但然而的，那样的景象即使是落在任何一个人眼里，都毫无疑问是作为一整个世界般的存在。
　　
　　    然而眼前落在罗罗娜眼里的话，与其说是世界，还不如说那是一个极为宏伟的如迷宫般的古建筑般内部，不仅仅无法看见天空，就连眼睛所见的，都完全是那仅有着细小差别的一段段如回廊般的通道。
　　
　　    即使算不上黑暗，但同时也算不上命令的压抑世界，或者说并非像是一个世界，反而就像是，一个将她困在了里面的囚笼一般狭长而窄小，就像呼唤着她向前行走，然而，却恐怕连本人都不会产生，出口就在眼前的那样乐观的想法？
　　
　　    固有结界，是一个将心象世界具现化到现实的术法中的奥义，换言之的，是一个绝对的在反映着本人内心的术法然而，展现在罗罗娜眼前的这个世界就是此时她的对手的内心的话，那么这别无二致，甚至遗忘了昼夜的景象，那么这家伙到底是多专注和执着。
　　
　　    “我的目的就是收集这个世界上所有的术法，从最大限度的去了解，然后接近这个世界的根源，你看，世界就像这里一样？无论怎么走，都无法走出宿命尽头，明明按照回廊来说，是应该有着终点的才对。”对方这么说了出来。
　　
　　    “这就是我的固有结界无尽的回廊。”说出了他的固有结界的名字，然而和罗罗娜不同的是，对方在出现的一刻就仅仅说出了这样的解答，同时也看不出任何想要对她攻击的意图。
　　
　　    这并不合理……或者说如果是在外面还好说，但如果是在自己的固有结界之内的话，那么恐怕时间对于施展者来说，相比敌方更为珍贵！因为这种侵蚀着现世才得以保存形态的术法，即使仅仅是一秒的时间都需要极为大量的魔力。
　　
　　    否则也不会是一种专属于妖精，英灵那样的存在的技能。
　　
　　    “接近根源……”听着对方的话语，罗罗娜喃喃的说了出来：“这样就能做到吗？”
　　
　　    但随即就将这样的念头抛出脑外，毕竟她并不是那么文艺的家伙，根源什么的对于她来说并不理解，同时的她也并不认为那个东西很重要，相比着那样严肃和沉重的东西，她倒觉得金币才是最适合自己的东西。
　　
　　    而且目前当务之急的是……
　　
　　    “这个固有结界到底是什么效果？”罗罗娜皱起了眉头的看向了眼前仿佛没有任何防备的对方两手空空，完全是一副不着急着进攻的摸样，而且与自己想象的不同，此时根本察觉不出对方身上有着怎样的变化。
　　
　　    明明施展了这样的奥义，却依旧没有给自己产生什么压迫力？
　　
　　    “效果？”差距到对方那低喃的言语，乌迪尔带着莫名意外的说了出来：“不，这里没有任何效果，同时的，对我的实力也没有任何的增幅。”
　　
　　    “什么？！”这样的回答让罗罗娜露出了疑惑的表情或许任何固有结界都不会直接的对施展者的实力做出增幅，然而，那是不正确的！因为固有结界那所带的特殊效果，便足以让他与对手的战斗中获得截然不同的结果，那可不是纯粹的力量提升所能比拟的。
　　
　　    那么既然是这样，那么对方为什么还要说出这样的话语？
　　
　　    而没有在意眼前少女的疑惑，作为这里主人的乌迪尔仅仅是这般继续解释了出来：“这里所有的，就仅仅有着这些，我用我的生平所到达过的地方，最后记录下来的术法记载而已……以壁画的形式，刻满了整个无尽的回廊。”
　　
　　    可以说如果仅仅从双方那一问一答的交谈来看，是完全看不出是如果可以，就会很果断的将武器灌入对方咽喉的对手！
　　
　　    “……”罗罗娜沉默了下来，对方所说的到底是真的没有，还是不想说，又或者是什么极为隐蔽的只要不细心就无法察觉出来的能力？不过怎么来说，自己目前正由于不确定对方的能力陷入了被动是毫无置疑的事实。
　　
　　    还真是一个危险的家伙，唯独只有着这个家伙……从一开始就无法让自己了解，预测他的行动！
　　
　　    不，或者说自己早已看出来了，这是一个仅仅为了探究术法而行动的家伙，然而正是这样的存在才是让自己最为无法了解的，因为相比这样毫无实质意义的目的，自己反而是那种纯粹的为了明确目的而行动的类型。
　　
　　    浪费力气的事情不会做，没有把握的事情不会做！
　　
　　    但这个家伙并非为了纯粹的力量，而仅仅是为了接触那所谓的根源，单单是这样特殊的目的就已经让自己无法理解。
　　
　　    不过不了解归不了解，此时不管怎么说，大概只要打倒了对方，那么这个固有结界就会崩溃，这是任何固有结界都存在的弱点，而且现在这个距离的话……没有什么比自己更为擅长的了！
　　
　　    “是这样吗？不过就这么出现在我的面前是不是太托大了？”突然的，罗罗娜放弃了任何疑惑的想法的这么说了出来。
　　
　　    “明明是一个魔法师……”在这段最后解释的话语说出来的时候，一截亮银色的剑刃便已经直接跨越了他们两人的距离，贯穿到了对方的心脏之处雷万汀，虽然是作为一把斩杀用的魔剑，但其实相比于光明正大的交战，似乎这种刺杀举动更为适合着它。
　　
　　    对方从一开始出现，距离自己的位置就是56米的距离，而且还似乎神经般完全没有任何想要和自己战斗的打算，普通人般站在了原地，而雷万汀做出刺杀的有效距离是五米以
　　
　　    内，可以说在这样的情况下，只要自己突然向前走一小步，雷万汀就能马上做出攻击。
　　
　　    整个攻击在0.5秒的时间内完成，0.5秒的话，恐怕就连极为高强的剑士都无法做出相应的举动，更不要说眼前的人仅仅是一个魔法师了！
　　
　　    剑刃贯穿了眼前这个固有结界的施展者的胸膛，然而……本应由于心脏被贯穿而喷涌而出的血液却没有出现，足以让一个人直接死亡的伤害，甚至让眼前的人流出一点血液都无法做到？
　　
　　    血液代表着受伤，而没有出现血液的话，那么则是代表着对方没有因为自己的攻击受到影响……罗罗娜低沉的想着，回收了雷万汀伸长的剑刃，而同时的，也就在雷万汀的剑刃缓缓退出对方的身体之后，那样的伤口在一瞬间的就被填补完毕。
　　
　　    攻击无效……不，与其说攻击无效，还不如说即使是击中了对方，也无法奏效。
　　
　　    “但是……在这里你的攻击却不会对我有效果。”而同时的，依旧站在原地的乌迪尔再次缓缓的解释了出来。
　　
　　    “什么？！”罗罗娜露出了愕然的表情。
　　
　　    “还没有现吗？这个固有结界并不是寻常的那种类型，只要在固有结界内杀死释放者就会消失……不，或者说，的确只要是固有结界，那么释放者死亡就毫无疑问的消失，只不过这个固有结界比较特殊。”乌迪尔缓缓的说着，似乎没有由于对方之前一声不响的就做出攻击而恼怒。
　　
　　    “你在这里无法杀死我。所以的，如果真的是想从直接攻击这方面着手来对付我就是大错特错。”最后这么说道。
　　
　　    “毕竟，你……无法杀掉我的过去？不用怀疑，站在你面前的并非是什么投影，或者傀儡之类的障眼法，而是我真真正正的本体，只不过是我现在处于了会被‘否认改变我原有状态’的概念之下而已。”摊开了手，颇为详细的说道。
　　
　　    “什么？”在对方这样的讲解之下，罗罗娜露出了难以置信的表情对方此时展现在她眼里的状况以及完完全全越了她对固有结界的认识，怎么会有这样的固有结界？这不就是寻常意义中的无敌了吗？
　　
　　    不，固有结界当然也有着强弱之分，但却没有绝对的无敌的效果……
　　
　　    就连现实的世界都存在着漏洞，那么这种仅仅是代表心中所想的世界，根本不足以完美到无懈可击！罗罗娜说服自己改变着那惊愕的想法，握紧了手中的剑刃。
　　
　　    虽然对方似乎依旧很大嘴巴的告诉了自己一些东西，但如果仅仅知道着这一些微小的东西，并不足以让她了解对方的固有结界的效果仅仅让她感觉到此时对方的棘手而已。
　　
　　    不过这大概也是对方说了这么多的主要目的？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    挥舞着雷万汀，将这无尽的回廊中的其中一段石壁完全斩断，露出了位于这座石壁后方的通道如果这里真的是迷宫的话，那么恐怕只要一直使用这样的方法，那么很快就会到达出口。
　　
　　    不过当然的……那也得是这座迷宫真的有着‘出口’这样的东西的前提！
　　
　　    顺着这倒塌的石壁，罗罗娜委身缩了进去，此时的她本身光鲜的衣服之上已经布满了尘土，就像是在地上打过滚一般……不过事实上来说也的确是这样，毕竟这里正像是一座荒无人烟的巨大迷宫遗址一般，那么没有人打扫也是极为正常的事情。
　　
　　    不过相比弄脏了衣服回去会被艾丽西亚数落这一点，更让罗罗娜困扰的倒是此时她身后正面对着的那个对手在说完了那番话后，就开始一反常态的对自己不断做出攻击，甚至于还使用出了之前自己所从未见过的术法。
　　
　　    没有什么比这更头疼的了，可以说对方和自己是在战斗模式极为接近的存在，只不过对方所依赖的是不同的术法，而自己依赖的是不同的宝具而已！然而自己的宝具是有限的，但此时对方的术法种类却似乎是无限的一般？
　　
　　    而且完全无视消耗的样子……
　　
　　    罗罗娜不得不产生了难以支撑的感觉，自己的魔力是有限的，但此时对方的魔力却仿佛无穷无尽一般，否则为什么要这样不断进行攻击？虽然让自己疲惫的目的是达到了，但恐怕支出也完全不成正比？
　　
　　    那么是只要固有结界没解除，对方就能依旧以毫无消耗的形式在这里继续行动？那不就是和自己第一次使用出固有结界时所设定的那个效果一样了吗？罗罗娜产生了这么一个让她头痛的想法。
　　
　　    不，或者说此时对方的更为夸张，不仅仅是不会有消耗，而且还不会受到伤害！
　　
　　    然而，到底是为什么？到底是怎样的效果才能做到这样的程度？固有结界虽然从本质上来说是‘创造出对己方有利的战场’，然而，既然是战场的话，那么当然的就是不仅仅是自己，对方也是受到了同等的待遇。
　　
　　    至于现在，自己却能极为清晰的确认到自己的魔力正很正常的随着自己的攻击消耗着，和对方那完全无视消耗的样子截然不同。
　　
　　    “完全是开了无限血无限蓝的外挂嘛……这已经不仅仅是固有结界了啊！！这家伙是GM亲戚？”罗罗娜头疼的暗骂道，不过的确，无论有着多高的攻击都好，在无限SP和HP的作弊党面前，是谁都要饮恨的？
　　
　　    “对了，罗罗娜！你现什么了吗？”然而突然的，手中的魔剑却出了这样的声音。
　　
　　    “什么？”罗罗娜疑惑的说道，同时躲过对方所出的攻击那是一只黑色的幻兽，还真是可怕的家伙，似乎就连在召唤系术法上都有着涉及？！而且似乎由于在这里的关系，对方也完全不会受到法术位那样的东西限
　　
　　    制？
　　
　　    “这家伙，又换了一种术法了。”雷万汀似乎在注视着眼前迎面扑来的黑色幻兽，说道。
　　
　　    “哈？这个我当然知道！这有什么奇怪吗？”罗罗娜奇怪的回答着，反手将扑至眼前的这只对方召唤出来的幻兽斩杀，不过这还远远不是结束，因为后面还有着更多的向这里攻击过来了，一瞬间甚至让这算不上宽广的回廊显得密密麻麻。
　　
　　    又是完全没见过的术法似乎是由于这个固有结界的特殊性，这家伙在这里施展术法完全不受限制，而不像平时一样，仅仅能使用早已已符文形式纹刻在身上的术法。罗罗娜想道这里不禁心里凉。
　　
　　    “真是的，也就是说在这里对方只要可以，就能使用出来吗？”无奈的说道。
　　
　　    “不，我不是说这个。我说，在现在这个地形的区域内硬要使用这类类似乎召唤术的术法，是很麻烦的？或者说一点都不适用！相反的，我感觉却还是他之前使用的那类术法在这样的地形中比较恰当。”雷万汀突然这么说道。
　　
　　    “嗯？”罗罗娜露出了疑惑的表情，突然静了下来，表示着自己在静静倾听着对方的下文虽然雷万汀这家伙有各种各样的不靠谱，但怎么说也是一个悠久的生命，这么一段漫长的岁月下来，所见识过的术法远远比自己要多的多。
　　
　　    换言之的，在必要时候，这家伙的经验之谈还是有着注意的必要。
　　
　　    “为什么他不用呢？是出于仅仅想炫耀，告诉你自己所持有的术法种类十分全面，还是说，这家伙其实是根本就无法在这里使用之前的术法呢？”雷万汀沉沉的说了出来，然后的就没了下文。
　　
　　    “什么？”不过这已经足以让罗罗娜露出了震惊的表情也就是说从一开始我就选错了目标吗？我在这里的真正敌人并非眼前对我攻击的对手，而是这整个固有结界？
　　
　　    而且这倒是极为有可能的，毕竟固有结界就是一种修改战场，并且附加上一些比较特殊的效果的地域性术法。
　　
　　    的确，在自己看到对方出现的一刻起，就出于不知晓这个固有结界的效果而下意识的将目标落在了对方身上。而且在现自己攻击对对方无效之后，虽然也开始对这个固有结界的效果进行了猜疑，但在本质上来，却是更加确认了自己是必须让攻击生效，才能打败对手的想法。
　　
　　    但是不管怎么说，既然是已经现了这一点的话，移动都变成了此时自己唯一能做，并且或许能算是正确的事情。
　　
　　    想到了这一点的罗罗娜放弃了继续在这里苦战以寻求破绽的想法，转而转身向回廊的一头跑去。
　　
　　    “？！”对方突然这样的做法让后方驱使着幻兽对对方进行围攻的乌迪尔一愣。
　　
　　    “逃跑？”第一时间，他露出了这样一个念头，不过马上的就将之否决了：“不，她应该知道在对方的固有结界中逃跑是没有任何作用的，那么是现了什么了吗？”
　　
　　    “不过算了，仅仅是察觉到了我在这里的攻击模式和条件没有任何意义。”
　　
　　    “逃跑……这才是我所希望看到的。”
　　
　　    “如果是你的话，能否逃脱出这个无尽的命运呢？”<!--end-->
一百二十九 所期望的,不同的世界
<!--start-->    固有结界，印证着自己本人心中想法的一个世界，以魔力侵蚀现世之后，才得以出现的一个几乎具体到了现实程度的一个世界！
　　
　　    可以说不是人类能使用出来的术法，或许心象世界是每个人心中都有，而且也都各不相同，然而那足以让之抵抗法则的魔力，以及那将心中所想具现为现实的能力，却并非人类所能拥有。
　　
　　    那么当然的，既然是耗费了这样大量魔力才得以出现的奥义，那么在效果来说也是极为不凡以地域为前提，任何立于这自己的固有结界之中的敌人都必须遵从着这个世界的法则，换言之就是这个固有结界的特殊效果。
　　
　　    而在如此的前提下，就变成了占尽天时地利人和的战斗，可以说在此前提之下，只要不是双方的实力差距确实太大，那么施展者败北的可能……
　　
　　    几乎接近于0！
　　
　　    没有什么比进入了别人的固有结界之中更糟糕的事情了，或许有的话，那么也就只能是再外加上这个固有结界甚至于能力也是让自己一知半解这样的前提！
　　
　　    罗罗娜此时便正在这么一个固有结界之中奔跑着无法确定这个固有结界的详细资料，当然的便无法确认到解除这个固有结界的具体方法……或许直接打败施展者是最为直接和有效的手段。
　　
　　    不过遗憾的是自己根本无法对位于自己后方，正在追逐着自己的那个敌人做出什么有效攻击。
　　
　　    这样的状况使得罗罗娜不得不开始了喘气，并非是由于体能和魔力上的消耗，可以说此时的她虽说不能算作全盛状态，但至少也还保存着八成力量，而让她不由得气喘的，仅仅是对于目前情况的不安和迷茫而已……
　　
　　    对方每隔一个地段，都会更换一种术法，完全无法对对方的攻击模式进行适应，可以说完全处于劣势，当然最重要的是，自己的攻击对对方无法奏效。
　　
　　    这个巨大的类似于岩石遗迹这样的固有结界，就仿佛是一座巨大的棋盘。而且还是那种对对方有利的格子几乎完全占满的那种！站在不同的格子上，就会有不同效果的能力，但对自己有利的格子至今却还没现。
　　
　　    在这里真的能打倒对方吗？不，那是不可能的。想到这里，罗罗娜仅仅是一瞬间的便摇头得出了结论。
　　
　　    或许正如对方所说的，这里记载的是他所收集过的所有术法的遗址，而他位于哪个地段就能使用那个时期的术法，而最让人棘手的则是，对方就连身体状况也完全处于在了那个时期！
　　
　　    想要打倒一个本来就确定为“存在”，“肯定还活着”的人根本就是一件违反常理的时期，正如以前的自己不会被杀死一样。
　　
　　    恐怕眼前打倒对方的关键，就在于寻找到那种诸如“墙壁上没有任何符文”那样的空白地段！至少可以确定的是，在那样的区域中对方是无法使用任何术法，然而……这里真的存在那种地方吗？
　　
　　    但是这个无法确定。
　　
　　    因为目前已知是所有这样的回廊中都存在着这样能让对方施展术法的符文壁画，而这座固有结界根据对方所说的，就是一个以这般无穷无尽的回廊构成的世界。
　　
　　    对对方有利和让他无敌的区域占据了100，换言之，在这里他几乎不存在败北的可能！
　　
　　    毕竟让从一开始就没存在过的东西出现，是根本违反常理的事，这样的规则即使是在对方的心象世界中，这里即使是再怎么不完善，都应该是存在着的才对！
　　
　　    罗罗娜喘着气的，没有停下脚步，在已知的这些条件下，自己如果继续浪费力气的停下脚步和敌人进行硬拼那么是蠢货才会做出的事情！然而，如果选择继续前进的话，那么等待着她的就只有这看似无穷无尽的回廊，以及一直在后方追击的，不知疲倦，攻击无法奏效的敌人。
　　
　　    没有任何一个人在这种情况中还能乐观或许无法打倒的敌人并不鲜见，毕竟只要远远的逃开就可以了，然而，眼前自己所在的却是对方的这个无穷无尽的回廊般的心象世界之中，那又能逃得到哪里去呢？
　　
　　    “逃跑……感觉到了吗？这就是命运啊！”而同时的，仿佛就连此时对方心中的不安就连位于后面的那位追逐者也能清晰感受得到，他这么说了出来。
　　
　　    “……？！”罗罗娜沉默着，没有做出回答，但她不了解的是，明明是一个固有结界，为什么又会牵扯到了“命运”这一陌生的名词之上。
　　
　　    “人类从一生下来开始，就一直被什么追赶着前进，是被岁月追赶着吗？不是的，只是在那存活着的岁月中被追赶而已，不变强就会被人越，就无法活下去，然而，真的是每一个人都打心底里渴求力量这种东西吗？”
　　
　　    但对方的话语似乎还未结束，他继续一边追逐着前方的少女，一边说了出来：“不是的，仅仅是被某种东西牵引着，才不得不做出的选择而已！如果世界和平的话，谁会拼了性命的去成为勇者，如果**都被满足的话，谁会希望成为被人讨伐的魔王？”
　　
　　    “所以……从诞生到现在，有哪些事情是你真正喜欢着而希望去做的呢？”深深吸了一口气之后，乌迪尔继续说道：“恐怕很少，换言之，大多数人所过着的，都不过是被名为‘命运’的巨兽追赶着的生活而已！”
　　
　　    “所以的，我这个固有结界与其说是反映着我所知晓的术法，还不如说，是重现着我所了解的命运！没错，正如你所想象的，这是无解的固有结界，然而，却是出于我本人也期待着这个固有结界有着被破解的一天才得以存在的。”
　　
　　    说出了这让罗罗娜疑惑的语言之后，又继续补充了一句：“不觉得吗？有些东西本人越
　　
　　    是畏惧，就越是容易出现，且无法动摇。”
　　
　　    “为什么？”这样的话语之下，不由得让前方一直忙于奔跑的罗罗娜第一次出了疑问的声音相比这固有结界竟然真的是某种意义上的无解，还是别的事情更让她在意！明明是施展者，却期望着自己的固有结界被破解。
　　
　　    “因为那样正代表的是，人类的可能性如果做得到的话，那么我一直以来的所做作为就是错误的，那么我即使是因此而死掉也理所当然，但是如果没人能做到，那么就证明着我的理解是正确的。”
　　
　　    乌迪尔这么说着，摊开了双手：“我会获得无与伦比的力量，然后创造出我所希望的那个正确的世界！只要到达了根源，那样的事情并不是妄谈？”
　　
　　    罗罗娜：“……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    法师塔，虽说在这个时代即使是魔法师也会成立相应的互利组织，而结束了单一的窝在自己的法师塔内进行术法研究的时代，然而在很多遥远地方的国度之内，这种壮观的古建筑依旧保留至今。
　　
　　    然而虽说宏伟没错，不过真要说的话，那么其实有可能进入法师塔里的，从头到尾都只有那个法师一派的学生以及他本人而已。
　　
　　    而此时，就位于这座几乎高耸入云的法师塔之上，一名年老的法师正盘膝坐在了主席上，然而位于他下座的，本应坐着一干弟子的座位上却仅仅只有这一人一个二十来岁，没有头的少年。
　　
　　    或许没有头这一点对于旁人来说很诡异，但只要再看看他师父那同样的一刻硕大的光头就变得可以理解毕竟是魔法学派的话，那么有着什么一脉相承的特征也不是不可以理解的事情。
　　
　　    “乌迪尔，不愧是我唯一的弟子，这样的学习能力恐怕有一天你会站在魔法师的顶端也说不定。”吴克**师看着座下的乌迪尔，颇为满意的说道，虽然只有短短的几年，但这个年轻人毫无疑问的已经出师了。
　　
　　    “不过相比力量，持有着这个力量的人的想法才是更为重要的东西！回答我，如果这个世界已经病入膏方，而且你又无法改变它的时候，你会怎么做？是服从这个病态的世界，还是自我毁灭？”然而在这场践行礼上，他却突然想弟子问出了这个问题。
　　
　　    “我……会改变它。”低着头，一言不的年轻的乌迪尔这么说了出来。
　　
　　    “你做不到。”吴克摇了摇头说道，自己的弟子很聪明没错，而且对于法师来说最重要的创造性也极具，但稍微能算是瑕疵的是，这家伙很容易钻牛角尖明明就是以此为前提才提出的问题嘛！
　　
　　    “我会改变它。”然而乌迪尔继续这么执着的说了出来，果然正如他的师傅所想的一样，意外的是个不会转弯的家伙。
　　
　　    “都说了你做不到！”吴克有些生气了，举起了拳头眼看就要往弟子那和他一脉相承的光头上敲去。
　　
　　    “那我会破坏它。”但对方接下来的这个回答，却一下子让吴克停下了他“教育”弟子的动作。
　　
　　    “你连改变都做不到，还谈什么破坏和推翻？”吴克无奈的叹了口气，说了出来自己的弟子什么地方都好，就是沟通起来有些困难。
　　
　　    “我的世界会取代它。”乌迪尔继续说了出来。
　　
　　    “？！”
　　
　　    “如果我所认为的世界是真的正确的话，即使我没办法做到，但我的后代，我的信念的继承者们，也会带领着我的世界将它取而代之。”低着头的乌迪尔继续默默的说了出来，完全无视着身旁的师傅那一脸怪异的表情。
　　
　　    “！！”
　　
　　    “如果做不到的话，那么也就只能证明我所认为的也就仅此而已了。而并非正确。”最后的，他这么说道，接着就没有了下文。
　　
　　    半响的，吴克终于叹了口气：“真是的，真是让人拿不定主意的回答啊……到底是指引人类的大贤者，还是咏颂死亡的巫妖呢。”
　　
　　    说着，将那由于苍老而显得和古树般干枯的手掌放在了乌迪尔头上那个自己一脉相承的光头之上，同时捏过了一旁的烟枪，纳闷的吸了起来。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    尽头……
　　
　　    位于这看似无穷无尽般的回廊尽头的，是一扇巨大的门扉……就仿佛，是连接着另一个世界一般，足以让任何好不容易到达了这里的人产生了这里就是这个固有结界的终点的想法！
　　
　　    只要到达了终点，那么或许就会对那个家伙有所办法了！产生了这样的诸如希望的东西然而并非是这样，这扇门之前曾经打开过，这仅仅是看似尽头，但又再次连接着起点的一扇间隔而已。
　　
　　    也正是这样的东西，才让人绝望。每一次看见这个，就仿佛被人告诉着，这是一个无尽的，无法逃脱的轮回恍如无穷无尽般！
　　
　　    罗罗娜将手放在这扇门扉的把手之上，但却迟迟没有推开，因为到底在推开这扇门之后会出现怎样的东西，她已经极为了解……已经没有对抗敌人的办法了吗？
　　
　　    甚至这一刻，连身后追赶着自己的敌人也停止了脚步，就像是在耐心的等待着自己的选择。
　　
　　    “怎么样？察觉到恐惧了吗？”后方停住了脚步的乌迪尔这么说了出来：“这个就是你……不，同时还有我，甚至于所有人类都在接受着的命运，这到底是何等可怕和无意义的东西？即使不满，也毫无办法。”
　　
　　    “也差不多该放弃了？来，到我们这边来。”缓了缓的，继续这么说道，同时对着罗罗娜再次伸出了手。
　　
　　    “如果是你的话，如果是同为固有结界持有者的你的话，合我们的力量，一定能创造出一个随心所欲的世界！在我们制定的规则之下，没有战争，没有强弱之
　　
　　    分，当然哭泣和眼泪还是无法消除，但却至少能让所有人，能够确认到自己真正希望所做的的事情的，没有约束的世界！”
　　
　　    “我们……会成为新世界的神！”脸上带着莫名意味的说了出来。
　　
　　    “不要。”但马上的，对面就传来了对方的否决声。
　　
　　    “不了解的是你。”接下来的这样的话语不禁让乌迪尔露出了不理解的表情。
　　
　　    “的确，我无法否认命运是种很残酷，很令人讨厌的东西。”罗罗娜沉沉的说着的同时，也握紧了手中的门把手，正是这样一个微小的动作，就已经让乌迪尔目光诧异的一凝。
　　
　　    “但是，仅仅因此就将之全盘否认，甚至否认了人类的可能性的，正是你啊！！”罗罗娜喊了出来，同时加大了手中的力度，而随着她手中的力度加大，那扇巨大的门扉也开始被她推动的打开。
　　
　　    然而，还没有等这扇门扉完全打开，就仿佛被门后的什么东西卡住了一样，任罗罗娜怎么加大了力气都没有再挪开半分不过饶是这样，那已经微微推开的门缝中所露出的，已经毫无疑问是之前那一如既往的幽暗回廊。
　　
　　    果然是……没有尽头吗？
　　
　　    “愚昧！”乌迪尔吐了口气无奈的说着：“以前我的师傅还说我是他见过最固执的家伙，但现在看来你这家伙的固执犹在我之上，我这个固有结界，没有所谓的尽头！你这样，仅仅会在被我的追逐中猎杀而已……”
　　
　　    “没有的话，就由我创造出来！！”但还没等他的话语完全说完，就被罗罗娜接下来的话所打断，此时的她已经再次加大了力气，吃力的将这卡住了的门扉用力推开。
　　
　　    然而，随着那门扉所露出的缝隙不断的扩大，便仿佛在门的另一边有着什么极为光亮的东西一般，甚至透过了越来越大的门缝，将这无尽的幽暗回廊中照亮……
　　
　　    那扇巨大的门扉已经完全打开了。
　　
　　    显露在罗罗娜和乌迪尔眼前的，是一个新的世界宽阔的街道，成列整齐的房屋，即使普通，但显得生机焕然的城镇，即使没有人烟，但这毫无疑问的，并非是他之前那压抑的“世界”。
　　
　　    怎么会出现的？这……就是无尽的命运的尽头吗？不，怎么会出现尽头？此时明明作为这个固有结界的施展者的乌迪尔是比任何人都了解他的固有结界的定义的才对，然而此时的他却自展开固有结界之后第一次的，出了来自内心的疑问。
　　
　　    而同时的，也就在这个时候，站立在他眼前的这名少女已经跨过了那扇巨大的门扉，站在了那个宽阔的世界之上这就是，我和她的心象世界的差别吗？真是的，还真是从一开始就不是同样的等级啊。
　　
　　    相比之下，自己的就像仅仅是一所陋居一般……
　　
　　    “现在我可以十分的确定，我所期望的世界，和你所期望的世界是不一样的。”而同时的，站立在新的大地上的对方也这么说了出来。
　　
　　    “或者说，这样的世界继续维持下去就好！”<!--end-->
一百三十 命运的羁绊
<!--start-->    世界，是巨大的，而固有结界作为着一个人的心象世界，那么也毫无疑问有着极为宏伟的规模，不，甚至说既然仅仅是空想世界，那么单论规模可以是比真实世界远远出的也说不定！
　　
　　    这一点完全可以从罗罗娜的固有结界中看出来，毕竟她的固有结界就是以包含了整整两个不同的世界为特点的。
　　
　　    然而，这样的说法如果用在乌迪尔的固有结界上却并非合适或者说宏伟这一点没有错，毕竟这宛如无尽的石壁回廊如果放在现实，那么根本就是一座难以想象的建筑！不过，这宏伟仅仅是以一座建筑般的角度的，而并非世界……
　　
　　    完全密封的固有结界，没有昼夜之分，也没有日升月落之境，寂静得就连滴水落下的声音都不存在的死寂，就像是一个没有任何生机和希望的地底遗址，充满的完全是一股绝望的气息无论是对于作为敌人的进入这里的人来说，还是对于展开了这片固有结界的，施展者本人来说。
　　
　　    巨大的门扉，是作为着这座固有结界唯一的临界点这般的存在，然而这个临界点所代表的却并非是充满了生机，结束这一片恍如囚笼般压抑的尽头，而是仅仅是继续接踵而来的绝望的开始。
　　
　　    然而一双算不上大的手却握在了这扇门扉的把手之上，明明知道着在这门扉的后方，是依旧如身后一般的无尽的，空无一物的回廊但却依旧在加大着力气推动，这双属于女孩子的手腕看起来不具有什么可怕的力气，但那白的指节中所传达而出的信念，却是如此坚决。
　　
　　    “没有的话，就由我来创造！！”少女这么大喊着，用力推开了这扇门扉。
　　
　　    同时的，就在这门扉被推开，门缝慢慢扩大的同时，位于那门扉的另一边的亮光也通过着缓缓打开的门缝出现在了这幽暗的，由无尽的绝望回廊所堆砌而成的世界里就仿佛是在迷宫中寻觅已久后，终于找到了离开的出口那样。
　　
　　    代表着希望的光照亮进了这幽暗压抑的绝望世界，将黑暗一扫而空。
　　
　　    而位于那传达着光明的一方的，则是与这完全迥异的另一个世界……或者说相比这个，更像是一个世界的样子，虽然按照那像是另一个倒坠着的异世界般的天空，还是那平凡，但由于没有行人而显得有些死寂的地面城市，都让人得出这并非现世的结论。
　　
　　    不过这倒不是什么大问题，因为只要目前在场的两人知道着眼前的世界到底是什么地方就可以了这是罗罗娜所持有的，那个独一无二的固有结界。
　　
　　    没有像预想中的在对方的固有结界中直接展开，对之进行侵蚀和融合，仅仅是在将这个固有结界接连在了对方的心象世界的尽头之处。
　　
　　    然而仅仅是这样的话，还不算完，在这个世界出现在他们眼中之后，缓缓的，那本来看起来死寂的街道上出现了人类，甚至于动物，他们看起来就像是这个城市中的普通村民，正正如平常一般做着一天内所要完成的工作。
　　
　　    一切一切都这么自然，使之就像是一个极为正常的世界一般。
　　
　　    但仅有着乌迪尔才察觉到了这里的不正常……
　　
　　    为什么，为什么固有结界中会出现着生命？这样难以置信的念头最先的出现在他的脑中无论于对方的固有结界再怎么特殊，都是不应该会出现真实生命的才对！即使是出现了，那么也是以英灵的身份才可能出现在其中。
　　
　　    然而眼前的这些城市内的村民很明显并非英灵那般高阶的存在。
　　
　　    不对，并非生命，这家伙仅仅是给自己的固有结界下达了，诸如‘重现出她所认为的景象’这般定义的命令而已！因此的在下一刻，乌迪尔就立刻得出了这样的一个结论。
　　
　　    但是为什么，如果自己的想法没有出错，那么对方的固有结界在每次使用，是只能设定有且唯一一次的效果的才对！那么既然是如此珍贵的能力，那么为什么要重现出这般看起来毫无意义的景象？根本对战斗毫无帮助！
　　
　　    而且这还并非最主要的，最主要的是……为什么自己的固有结界中，会出现着这般连接着对方的固有结界的，看起来就像是自己的世界的尽头那样的地方！
　　
　　    在这个无尽的回廊中，理论上是不存在尽头的才对！正如着任何一个人都是生活在命运的支配之下！可以逃脱出命运的约束的……
　　
　　    “没有！”感受到了那自己被否认的意味后，乌迪尔大声的否认了出来但对于他那激烈的举动，街上的人没有任何一个移动着目光在意他，仿佛对于他们来说，完全看不到这突然出现在街道上的两人一样。
　　
　　    正如他所想的，眼前的固有结界仅仅是重现着施展者所想的，在这里曾经存在过的人和物而已。
　　
　　    “蠢货！别开玩笑了！让自己的心象世界出现了这一个漏洞的，正是你自己啊！既否认着人类的可能性，却又理想着能证实自己想法错误的人的出现，因此的才会出现了这么一个漏洞……”而也就在这个时候，旁边的罗罗娜也解说了出来。
　　
　　    此时的她和乌迪尔已经再次出现在了一座房屋的屋顶之上，在这里，可以清晰的看到下方的一切。
　　
　　    “的确，命运对于任何一个人来说并非都是公平的，或许即使是极为类似的两个人，在不同的命运的轨迹的牵引下，最后得到的结果会截然不同，然而，仅仅是这样就连自己作为人类所能做到的可能性都一并否认的话……”她继续说道。
　　
　　    但还没说完，就被对方的话语所打断。
　　
　　    “所以我才说，想要脱除命运的约束有什么不对！”
　　
　　    “不，那是正确的。但是每个人，都有着他所要面对的命运。或者说，正是如此的，才是
　　
　　    一个人曾经活着的证明。”罗罗娜缓缓的说着，仿佛在这个时候，她已经没有了什么继续要和对方进行战斗的心思。
　　
　　    而且让人奇怪的是，在这一点上，似乎对方是一样在自己的固有结界出现了这样的尽头之后，战斗已经变得没有意义了。
　　
　　    “如果有一天，每个人都可以随心所欲的操控自己的命运，自己的生活了，那么那样毫无挑战性一帆风顺的生活还有着什么意思呢？”罗罗娜继续说了出来，而说完的同时，伸出手指了下下面的街道。
　　
　　    “看看下面！”
　　
　　    在罗罗娜和乌迪尔目光之下的，依旧是那诸如一座极为平常的城市一般，所有人都过着没有任何亮点，当然也没有任何恐慌的生活，或许这正是生活的宁静，宁静得就像是在做着早已做过无数次，却又不得不做的，被牵引的木偶一般。
　　
　　    但却出着笑容？
　　
　　    “或许所做的都并非是他们所喜欢做的，然而……”看着这一切，罗罗娜缓缓的说了出来：“他们却在笑着。”
　　
　　    “为什么，为什么会笑得出来？如此渺小的存在，或许在下一刻就会因为什么天灾**而失去生命也说不定，真要说的话，既然是自己的生命那么应该是希望过得更为精彩的才对？！”
　　
　　    乌迪尔无法认同般的说道：“可以说这样的城市，我只要挥一下手就可以毁灭！换言之，他们的命运在我的掌握之下！因此……只有没有强弱之分的世界才是正确的，没有痛苦的世界！由我来作为神的确定规则！”
　　
　　    但眼前的少女仿佛对他激动的姿态毫不在意，摇了摇头，继续缓缓的说着……
　　
　　    “的确，每个人仿佛一生下来，就被名为命运的丝线所牵连着，一直会出现一些他无所顾忌的讨厌事情，这样的事情没有人会喜欢，但是如果说命运就像是丝线的话，那么一个人一生中说走过的就如一张蛛网一般。”
　　
　　    “那样的不同的人，他们的命运的丝线也会开始牵连在一起，如果是这样的话，那么不如意的可悲都会变得可以分担了。”突然的，如想道了什么般的这么说道。
　　
　　    “他们是在为自己而出笑容吗？他们只是与旁人的邂逅而出笑容而已。或许对很多人来说，命运都是很无奈的，就比如说这些佣兵，没有人会希望用**去和魔兽抗衡！这就是他们的命运。”
　　
　　    “然而，却在命运的丝线牵连着他们的同时，也让他们的命运和别人的命运交汇在了一起……如果是这样的话，那么就并非可悲了，真要说，那么这就是生活啊。你所希望的世界之中，就连作为人类的这么一点可取都要剥夺吗？”罗罗娜这么说着，开始移动着目光，落在了街道的某一角之上。
　　
　　    在那街道的一角，有着一队类似着居住在镇上的佣兵那样的男人缓缓的走了进来，似乎刚刚通过村口，同时的，后方的马车上还搭载着他们这次的猎物的尸体，大概是要去佣兵所用魔兽的尸体领取赏金，因此他们正向佣兵所所在的位置前进着。
　　
　　    看起来是一副凯旋的姿态，但是，只有做过佣兵的人才知道，他们从任职到因公殉职，从来就没有过哪怕任何一次的胜利，他们一直以来所在进行的，只不过是一次又一次的“交换”而已。
　　
　　    一个极为显眼的中年男性位于着这个队列前，看起来大概是这支佣兵团的团长，而至于为什么要说他显眼，那么则是因为此时的他几乎就和“人棍”差不多两旁的肩膀以外的地方已经完全消失了，而其中一只肩膀上的纱布还冒着新鲜的血液。
　　
　　    看起来丢掉了这只手臂的时间大概在一到两天前……
　　
　　    而也就在他们这支队伍将要进入佣兵所的时候，一个同样颇为高大的身影拦在了这支队伍的面前是一个看起来脚步有些轻浮，缺了一只眼睛的佣兵，正如他那轻浮的脚步那样，他有些醉了。
　　
　　    “哦！布莱克，你这次回来又丢掉了一只手臂啊？喔！这次可是两只手都没有了呢！”毫不在意的伸出了手，拍了拍刚好就在他眼前的那位团长没有受伤的肩膀，那口没遮拦的样子，似乎还挺熟。
　　
　　    的确，无论是对于佣兵还是战士，哪怕是魔法师来说，失去了一只手臂都是一种灾难性的后果，更不要说最后一只手都没了，或许在这样的伤势之下，留给这样一名战斗职业者的除了是饿死，那么就只有自杀了。
　　
　　    这就是命运的可悲。就在乌迪尔这么想着的同时，下方的那名佣兵却做出了回答。
　　
　　    “说什么呢，我不是还有命在吗？”裂开了嘴的这么笑道，动了动身子，似乎想锤眼前的家伙一拳，但突然意识到自己最后的左手都没了，只好作罢。
　　
　　    继续说着：“而且杰瑞这个小子……充当我的左手可是绰绰有余了呢！”
　　
　　    说着对于旁边的一名颇为年轻，但一脸愧疚的佣兵新人挤着眼笑了一下，而同时的，看着这一切的乌迪尔也露出了无法理解的表情他无法理解，接到了这样的一个结果的家伙，为什么还要露出笑容。
　　
　　    失去了两只手的佣兵还有什么用？大概过不了多久，周围的人就会厌倦了他添麻烦而开始厌恶他？只有哭嚎才是他应该做的事情。
　　
　　    “啊，布莱克团长请不要这么说！”一旁的那名佣兵新人这么说了出来，虽然由于对方的话语，而让眉宇中的愧疚消失了一些，但同时再次出现在眉宇间的，却是一种名为坚定的东西。
　　
　　    仅仅用看的，就能知道这家伙在这一刻所下的决心。
　　
　　    “哈哈哈！”而在这一刻，这佣兵所门口的街道上，一下子又回荡起了那仿佛嘉年华般热闹的笑声。
　　
　　    完全不像是悲剧的落幕。
　　
　　    “命运的轨迹让人变得不幸，但与旁人的交汇，却将这不幸冲淡了吗？”乌迪尔看着下方的这一切，突然喃喃的说了出来：“我一直憎恨着世界，为改变这个世界而努力着，完全没有注意到这样的事情呢。”
　　
　　    “原来从一开始就是一个……不错的世界啊。”
　　
　　    “是。就像稍微的苦涩，反而也是一种不错的调味料。”一旁的罗罗娜也轻轻的说了出来。
　　
　　    “不过可惜的是，恐怕那样的世界的美好之处我是无法享受了。”而下一刻的，旁边的对方就出了这样的话语。
　　
　　    “？”就在罗罗娜突然露出了意外的表情看向位于她旁边的家伙的时候，却现对方的身体就像受到了某种极为特殊的伤害一般，竟然开始离解着。
　　
　　    “这个结局，从我的固有结界被破解之后，就决定了，与其说那个是我的固有结界，还不如说是我用生命坚持着的信念，那么既然证实了自己的想法是错误且多余的话，那么自然也没有什么存在的必要。”丝毫没有在意目前身体的崩解，乌迪尔这么说了出来。
　　
　　    “少女哟，向前面去，我已经无法阻止你了，不过……要小心一下我的领，那个家伙，大概即使是进入了你的固有结界，都不会陷于什么劣势……就算是最后的杀必死。那家伙是近战系的，完全不会魔法。”继续断断续续的说了出来。
　　
　　    “不过相比于那家伙的实力，你更应该担心的还是那家伙接下来所要做出的事情……如果不是什么太大执着的事情，那么就不要去了，妥妥的死定的……”
　　
　　    “算了，反正你大概不会听我这么一个敌人的忠告……唔，最后能看到尽头，虽然也因此察觉到了自己一直以来的错误，不过，那算是一个不错的结局。”在说完了这一句之后，乌迪尔的身体已经完全离解得连粉末都无法寻找。
　　
　　    依旧留在这屋顶之上的，只有罗罗娜唯一一个人的身影她沉默着。
　　
　　    看来这家伙死亡的原因是由于固有结界遭到破解……不过到底是何等执着的家伙，仅仅是为了印证这么一个答案，就将自己的固有结界定义成这样的东西……那么那个固有结界竟然有着这般近乎无解的力量那么也可以理解了。
　　
　　    这家伙，从一开始就是赌上了性命去确认这样的问题，只有固有结界崩溃，证明了他的想法是错误的话，那么同时本人也会立即死亡，有着这般觉悟的人，的确是如他的固有结界那样，是让人无法撼动的啊！
　　
　　    如果不是这家伙的想法从一开始就是错误的话，恐怕即使是自己，也会死在那样的固有结界之中？这么想着摇了摇头，收回自己的固有结界，而眼前也再次出现了那之前的战舰内部的景象。
　　
　　    只不过拦在自己前方的光头已经没有了。
　　
　　    “已经没有可以耽误的时间了。”罗罗娜这么说着，按着记忆中的路径，向着前方的通道跑去希望时间没有被耽误得太久。<!--end-->
一百三十一 真正的强大
<!--start-->    无尽的回廊，就恍如人类自诞生而来的命运，像一直都被什么追赶着一般，以自己完全无法想象，同时也从未这么打算过的姿态走完了人生的全程，然而，这并非算是命运的尽头，而仅仅是在命运的途中倒下而已。
　　
　　    真要说越过命运的尽头，恐怕并非是人类所能做到的事情！
　　
　　    虽然说人的一生中仿佛一直在进行着一些并非自己所希望的事情，但，却由于在这漫长的旅途中和其他的旅者的相遇，使得这段旅途变得并非难以忍受了。
　　
　　    然而，在乌迪尔了解到这一切的时候，他已经走到了生命的尽头到底在临时之前了解到了自己一直以来所认为的错误，对于他来说到底是否幸运，让人说不清楚。
　　
　　    而没有这最后的阻拦者之后，罗罗娜也再次开始了她的追击的脚步到底还能否追上已经在她之前的那名据说就是这个组织的领的家伙她无法确认，因为她之前所位于的并非是现实世界，而是固有结界之中。
　　
　　    那么既然是一个人的心象世界，那么里面的时间和现实当然也完全不相同，而至于到底是更漫长，还是更为短暂那么就要看那个施展者的设定如何了，可以说罗罗娜也是完全不了解。
　　
　　    按照自己在对方的固有结界之中的时间，应该是已经经过了两个小时左右才对，但到底现实世界中是仅仅只有五分钟，还是半小时，又抑或是已经过了好几个小时？这么想着的罗罗娜心里愈不安，更加提高了自己的度向前跑去。
　　
　　    而此时这座战舰之中依旧是一片死寂，不过也由于作为主舰的这里实在陷入了太久的沉默，开始让周边的战舰觉得情况不对，因此开始尝试对这里进行联系，然而，并没有受到他们所希望得到的效果。
　　
　　    因为此时这座主舰之上几乎所有的工作人员都已经死亡，所能留下的，仅仅是那为数不多的几人而已。
　　
　　    同时也就在这个时候，在另一边的位于这座战舰中的隐蔽通道之内也同样有着两个身影向着和罗罗娜相同的方向走去……
　　
　　    走在前面的人影是一个看起来三十岁不到的男人的样子，有着紫色的长，其实按照人类的样貌来说，应该算是一个帅哥没错，可以说和作为他手下的乌迪尔的卖相是完全不同，然而，也正是这不俗的样貌之下，身上穿着的却是一件似乎仅仅会在厨房穿着的围裙那样的东西。
　　
　　    这一点倒是和乌迪尔有些类似，看来是两人是出于同一店的原因，只不过此时这名男人身上的围裙倒是另一种比较欢快的绿色……不，或者依旧可以用可爱来形容的颜色，上面也大大的注明着他所工作的地方的招牌昌记肠粉。
　　
　　    但此时走在这里的可不仅仅他一个，同时位于他身边的还有一个神情恍惚的中年男人一脸茫然的跟在了他的身后，仿佛整个人的意识已经被某种神秘的术法所控制，当然的不是对方自己使用的，而仅仅是拜托了别人施加的术法而已。
　　
　　    真要说的话，那么就是这名紫男人对魔法这样的东西是一窍不通，倒不是学不会，只不过觉得没有学习的必要和时间。
　　
　　    “原来如此，就在前面吗？”在再次进入一个宽阔的房间之后，紫的男人摸了摸下巴说了出来，同时看了看周围似乎是类似于装备间那样的地方，而通过的通道竟然隐藏在其中某一架看起来已经无法使用的残破机体的背后。
　　
　　    看来那些家伙为了将那个东西藏在隐蔽的地方还真是花了不少功夫，可以说只要没有相应的探测手段，要在这样一座巨大的战舰中寻找到那不及拳头大小的东西，还真是有够困难……也有够麻烦。
　　
　　    不过既然有人质那么难度就完全不一样。
　　
　　    “是的……”同时的，身后的罗姆休斯便点了点头回答了出来，在这样的确认之下，前方的紫男人露出了满意的笑容，不过对方这样的举动仅仅维持了一瞬间，在下一刻便出了否认的声音：“不，我是不会带你这种家伙去那个地方的！”
　　
　　    这样的情况让前方的紫男人露出了意外的表情：“嗯？术法解除了吗？虽然不知道为什么乌迪尔施加在你身上的控制术法突然失效了，不过很遗憾，你之前已经将我想知道的东西都说出来了。”
　　
　　    摇了摇头，一个手刀便将这名市长大人锤晕的倒在了地上这家伙已经没有价值了，当然直接杀掉也可以，但其实相比杀掉他，这样直接打晕所花费的力气也差不了多少，因此的……没有必要在这样的细节上在意。
　　
　　    “就在……前面吗？”喃喃的说了出来，接着按动了旁边墙壁的某个按钮，随即位于他前方，看起来没有任何前进的道路的地方那里的那架老旧机体便开始向一边移开，露出了里面的漆黑的通道。
　　
　　    很近了，看着这狭小的隐蔽通道，他这么想道。
　　
　　    “不过你只能走到这里了。”不过突然的，这样的声音便从他的身后传来。
　　
　　    “？！”这意外的展使得他不得不一下子的转回了躯体，面对起背后那传出声音的位置虽然入口就在眼前了，但是，无论对于什么人来说，后背都是防范最少的致命弱点。尤其是在这种时候，背后突然出现了意外的人绝对无法无视。
　　
　　    “……是你吗？”不过在看到了突然出现在他身后的来人后，他就松下了一口气是那个有着橙色头的少女，虽然说大概也能给自己造成一些麻烦，不过也算是一个预料之中的家伙，那么既然是预料之中，也就不值得有什么惊奇了。
　　
　　    “乌迪尔那家伙没有好好阻止你吗？”垂下了双手的对着赶上的罗罗娜问了出来。
　　
　　    “……”不过此时的罗罗娜很明显
　　
　　    没有回答这样的问话的打算，她正喘着气，在释放了固有结界之后又再次以最高度追击，这对于她来说不得不算是一个极大的消耗……不过现在看来，是赶上了。
　　
　　    想道这里，罗罗娜虽然喘着气，但嘴角还是露出笑容。
　　
　　    “这样吗？已经死了啊。”看着眼前少女那突然松下了口气的表情，紫的男人仿佛突然察觉到了什么，喃喃的开口说道虽然语气中不代表什么特殊的意味，但却唯一的能让人产生无法将之称为“愉悦”的想法。
　　
　　    没有开心，同时没有悲伤……或者说这样的结局也是理所当然的因为失败的话，那么死亡不是也很正常的事情吗？
　　
　　    “真遗憾，即使是在同一个组织中，他也是为数不多的其中一个能理解我所创造的世界的美好的存在。”紫的男人垂落着双手，默默的说了出来，此时的他就像是一个正在为亡者祷告的神父，庄严而肃穆。
　　
　　    “真是可惜啊，明明只差一点了，如果那家伙看到了我接下来所做的一切，会喜极而泣。”说完这句话的时候，直视着眼前少女的眼角，有着一滴水迹的划过。
　　
　　    “……”看着这一幕，罗罗娜有些难以置信的沉默了下来这家伙，在为了同伴而哭泣吗？明明按照设定上来说，是那种会给世界带来极大灾难的反派？不过，正如即使是反派，也有着心吗？
　　
　　    “不过在天国的他依旧会注视着我的，那样我所做的一切同样能传达到他的眼里……好了，接下来我要继续前进了。如果没有什么事情，就退下，现在的我，虽然很想，但却依旧没有为乌迪尔报仇的时间。”紫男人这么说着，转过了身体，眼看就要蹲下进入这隐蔽的通道之中。
　　
　　    “不是和你说过了，你只能到达这里了吗？”突然的，仿佛被对方无视而恼怒一般，这样的话音从罗罗娜的嘴里传出，同时的，一柄金属长剑也插在了他旁边的墙壁之上并非要击中对手，仅仅是威慑而已。
　　
　　    “……”才刚刚蹲下身体的紫男人沉默着。
　　
　　    半响，放弃了继续前进的打算的站起身来：“也罢，就陪你玩完。就当做是在完成我们的目的之前，用你的血液来祭祀死在你手上的同僚……虽然在我看来接下来的事情远远比处理你这样的家伙重要且优先得多就是了。”
　　
　　    “哦？还真是有自信啊……”罗罗娜缓缓的说着，雷万汀出现在了她的手中，开始严阵以待的注视着对手，虽然语气中微微透露着轻蔑的意思，但举动却完全没有任何大意按照之前乌迪尔给自己的忠告是，眼前的敌人不会魔法，是一个专精于近身战斗的家伙。
　　
　　    或许这样的家伙并不少，毕竟一个人如果达到了某种程度，都会决定进入另一个领域而寻求突破，这也是为什么某些魔法师在近身战中并不弱的原因，但其实对于罗罗娜这样战斗风格的人来说，这种纯粹的修炼近身战的家伙才是最为棘手的类型。
　　
　　    毕竟自己除了那一开始就会的“女仆战技”什么的三脚猫功夫，那可是完完全全的一点剑技都不会的！
　　
　　    同时的，也就在她想到这里而皱起眉头的时候，对方已经从她的视野中消失，不过在下一刻的，罗罗娜也举起了雷万汀挡住了来自旁边的斩击。
　　
　　    “这是……？”
　　
　　    手臂中传来的巨大的力道让她愕然。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    一把看不出什么特色的钢铁佩剑被对方从腰间抽出，向着自己挥舞而来，虽然看起来就和路边那种十金币三把的普通货色一样，但罗罗娜可不会真的这么认为因为眼前的武器竟然抵挡住了自己手中的魔剑。
　　
　　    当然的，这还不是什么让她太在意的地方，毕竟炼金术师完全不会缺少武器和道具，而最让她在意的是，眼前之人所施展着的技艺……
　　
　　    眼前的剑技……是无双的。
　　
　　    毫无疑问的，迄今见过的最强，罗罗娜终于知道为什么当时乌迪尔会做出让自己退避的说法，这家伙和乌迪尔就是两个不同的极端，一个以追求术法的奥义为存在的法师，而另一个，则是剑技已经匪夷所思的战士。
　　
　　    而且恰恰的是，这样纯粹而持有者力量的家伙，才是让自己最棘手而无法取巧的类型。
　　
　　    这个家伙……不是泛泛之辈！罗罗娜挡住斩到眼前的剑刃的同时，做出了这样的结论雷万汀有着让持有者力量属性提高的能力，再加上自己本身在受过妖精的祝福后，在力量上就绝对不会逊色于任何人类，然而眼前的家伙看起来在力量上还要越着自己一分？
　　
　　    或者说，拥有着强大力量，却出处平凡的人物很多，但眼前的这般剑技，绝对并非普通人所能拥有的！与艾丽西亚那历尽时光而磨砺出来的技艺不同，眼前的家伙的技艺仿佛已经足以堪称为典范一般。
　　
　　    大开大合的就像是专属于某种，骑士团的剑技，不存在任何一丝隐晦的杀机，但也正是这一点才让人难以抵挡。
　　
　　    而且……让人有些熟悉。
　　
　　    “这是……”罗罗娜这么想着，不禁皱起了眉头，那是技艺中的，为数不多的能让觉得棘手的存在。
　　
　　    “你和那个穿黑色铠甲的圣骑士有什么关系？”想了想，这么问了出来。
　　
　　    “嗯？怎么了？你见过什么和我的剑法很类似的家伙吗？”眼前的对手空闲的回答道，似乎并没有任何诧异。
　　
　　    “……是一个，追捕着我的其中一个圣骑士，那家伙的剑技和你十分相似……不，或者说完全就是如出一辙，而且那个家伙，还有着那种能将对方宝具的控制权剥夺，乃至驾驭一切宝具，甚至还能一定程度的将普通武器的材质提高为可以达到最基本的抵抗宝具的程度！”罗罗娜想了想，回答道。
　　
　　    “哦？没想到我家族的那些家伙，到了今天还沿用着我的这套剑法啊……”但这样的话语之下，对方竟然仅仅是理解的点了点头。
　　
　　    “果然只不过是一些愚昧之辈，一味的坐拥着先人遗留下的财富，仅仅会让作为后代的他们停滞不前而已，所以才会出现朝代的盛衰，权力的更替。至于你所说的那个能力的话……”
　　
　　    “你是以为我用了什么办法和你战斗的？我手中的这把可仅仅是一把普通的钢制长剑而已哦？”同时的这么说了出来。
　　
　　    “……这家伙。”罗罗娜沉默的，皱起了眉头果然，这和之前那个对手看起来有着某种极为接近的血缘关系，虽然现在自己是大致的了解到了对方的能力没错，但可以说反而变得更棘手了。毕竟上次就已经尝到了被对方夺走宝具，而构成了大麻烦的亏。
　　
　　    所以这次的战斗对自己来说实力有着部分闲置……
　　
　　    “我才不管你这家伙是之前那个圣骑士是什么关系，不过还真是爽快的承认啊！不明白吗？既然我已经和那个家伙交手过，那么当然的面对上持有类似能力的你也不会有任何的掉以轻心了！”罗罗娜将那头疼的想法摇头抛开，说了出来。
　　
　　    “真是遗憾啊。”眼前的对方依旧不紧不慢的说道，或者说从战斗一开始，他的气息就未曾急上半分，与其说是在进行着交战，还不如说就像是一个仅仅是在指点着骑士学徒技艺的正规骑士。
　　
　　    “不，如果你仅仅是想知道我家族所代代相传的‘骑士不死于徒手’的这个能力效果的话，那么我根本就没有任何隐瞒的必要，因为这个能力恰好是那种……即使对方早已熟悉，也不会占据什么优势的光明正大的打倒对手的力量。”
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，皱起眉头的确，从交手的一刻她就明白了，想要光明正大的打败眼前的敌人先在技艺上就不可能，而且对方看起来也是那种只有光明正大的才有可能打败的类型。
　　
　　    “当然也没有任何隐瞒的必要，因为强者就是强者，弱者就是弱者，强者的剑刃不会因为弱者的谋略而变得愚钝，这就是真正意义上的强大。”紫的男人说着，双手握住了手中的剑柄。
　　
　　    “这个强大……就由我来告诉你。”
　　
　　    “……是吗？”然而在这一刻，罗罗娜却缓缓的说着，并且雷万汀消失在了她的手中。
　　
　　    “应该说遗憾的是我啊。”
　　
　　    “因为在我面前，即使是神明的锋刃也不值一提！更不要说你这仅仅是经过魔力加持而变得稍微坚固一些的‘玩具’了。”同时的，在说完了这句话的时候，一柄新的武器在她手中形成。
　　
　　    那是一柄点缀着黄金的圣剑，虽然说是一把剑的形式，但其实来说是一件进行着能量转化的道具，能将常规力量转化一种能在理论上贯穿任何物质的类似光芒的能量，也正因此的，在这种力量之下，这柄宝具被赋予了贯穿，截断一切的概念。
　　
　　    “失去了武器的战士，就没有意义。”罗罗娜手持着这把武器，缓缓的说了出来。
　　
　　    而对方却也在这把武器出现的一瞬间，脸色变得微妙起来。
　　
　　    “这是……”喃喃说着。<!--end-->
一百三十二 传说与台阶
<!--start-->    誓约之剑，一柄或许对于任何人来说，都仅存于传说中的圣剑，它作为圣剑的传说甚至远远盖过了它作为一把顶级宝具的本身，可以说在说有剑类宝具，不，乃至是说有的剑类武器中，誓约之剑，这是一个深深被人们引入脑海的作为剑类代表的存在。
　　
　　    据说这柄剑那在战场上一点一点凝聚在剑刃之上的黄金光辉，是每一名士兵对于胜利的执着，就仿佛是那无数的英魂以生命为代价，誓约下来所出的一击但其实本身来说并非这样的存在。
　　
　　    而这柄武器在真正来说其实和人类根本没有一根毛的关系，这只不过是幻想种的妖精锻冶而出的王之剑而已，那誓约的名义，与其说是战场上无数英魂的誓约，还不如说仅仅是那位伟大的持剑者取剑之时和妖精所定下的誓约。
　　
　　    不过倒是有一点是可以确定的，那么就是在那传说之中，无论是那手持着这柄圣剑之人，还是这柄剑所造下的威能，都足以让他们站在人类历史的顶端，在历史上留下带着黄金光泽的一页。
　　
　　    以无敌的，战无不胜的名义，所留下的这把胜利之剑。
　　
　　    而这一天，这柄黄金的圣剑再次在其他的人类面前展露出了自己的真容，只不过此时手握着它的并非那传说中战无不胜的存在，而仅仅是一名看起来连十六岁都不到的少女而已。
　　
　　    即使在同龄人中也是显得偏娇小的身躯，让这把对于普通成年人来说仅仅是稍微宽长的长剑在她手中显得像一把双手大剑一般！但饶是如此的，都无法让任何人对之产生小窥的念头那淡淡的黄金光芒透过圣剑的剑刃仿佛依附在了她的身上。
　　
　　    和武器一起散着光芒的少女。
　　
　　    同时的，也正如任何一个看到了这柄黄金的圣剑的人一样，位于她前方的紫色长的男人也在一瞬间的就露出了意外的表情，将那黄金的剑鄂映入眼里，微不可查的皱了一下眉头，最终还是问道。
　　
　　    “你是怎么得到的……这把截钢剑。“
　　
　　    “？！”这样稍微有些可以理解，但又有些意外的问话让罗罗娜做出了疑惑的表情。
　　
　　    但是还没等她对此做出任何回答，眼前的对手在微微注视了她手中的那柄圣剑，同时在她身上游移对比了半响之后，最终松了一口气的说道：“是吗？原来仅仅是投影物而已。”
　　
　　    “也是，如果是真品，那么应该不是你能驾驭的才对，或者说这个世界上，除却类似于我家族所拥有的那种能驾驭任何宝具的能力之外，那么能使用这把宝具的人寥寥可数。”说着还仿佛确认着自己的想法般，肯定的点着头。
　　
　　    “不仅仅是实力，还重要的是一个人的内在！不过既然是赝品那么就说得清了。”
　　
　　    “你知道这把剑？”在这一瞬间的，罗罗娜便意外的问了出来。
　　
　　    不，或者说没有人不认识这把剑，但是，并非每一个人在看到了这把剑之后都会出现他这样的情况的并非出于这柄剑的传说的震憾，也并非贪婪于眼前武器的威能，仅仅是那种单纯的，就像看到了什么熟悉事物一般。
　　
　　    “没有人会不知道？毕竟它是如此的出名。”面对对方疑惑的表情，紫的男人挑了挑眉毛的回答道。
　　
　　    “真的仅仅是这样吗……”罗罗娜不确定的，狐疑地看着眼前男人低声呢喃道。
　　
　　    对方的话语像并没有完全说完般，马上的就接着说出了下面的回答：“而且作为从前曾经并肩作战过的战友的佩剑，再次出现在自己眼前……怎么可能无动于衷呢？”
　　
　　    但相比对方那仅仅维持了短时间的惊讶，马上就变得一脸平静的表情，罗罗娜倒是在这样的回答之下，马上就显得惊愕起来这家伙……是那个时代的存在？
　　
　　    这到底是何等的不可思议！如果真的是那个时代的存在的话，那么距离现在已经过五百年了？到底是用了怎样的方法，才让这家伙看起来如三十岁不到一般的？一个据说是过五百年前的家伙以看起来是活人的姿态出现在自己面前，即使说不惊讶那么也是不可能的。
　　
　　    而且这么一来的话，怪不得有着如此实力，和自己至今所见过的那些所谓的圣级完全不是同等的意义，甚至一直到现在，这家伙连气都未经喘一下！这家伙……是那个传说中的骑士团的一员吗？
　　
　　    如果真的是那样的身份，那么几乎已经是作为英灵般的存在了！就像当时自己所见识过的那些……绝对不是人类独立能抗衡的力量和宝具。
　　
　　    当然的，那是在对方已经死掉的前提，但如果对方是一直存活到现在的话，那么恐怕力量比起传统意义上的英灵只强不弱！与传说极为接近……或者说本身就是传说的一员的家伙，就站在了自己面前！
　　
　　    想到这里的罗罗娜更加慎重的握住了手中的剑刃。
　　
　　    “不要拘泥于我的身份，那个只不过是上个年代的遗留物而已，就连姓名也不需要在意，因为现在我们在立场上仅仅是对立的敌人，如果你真的知道了我的身份又有何意义呢？那样仅仅会提前丧失信心而已。”但对方却对她那一瞬间变得古怪的表情置若罔闻。
　　
　　    “来少女，全力以赴的攻过来！”说着也同样握紧了手中的武器。
　　
　　    “不用你说……我都会这么做！”罗罗娜这么说着，瞬间想着对方弹射而出，仅仅是瞬息之间的，就急的缩短着双方的距离对于眼前的敌人，她是不全力以赴就毫无胜算的情况，不同于别的敌人。
　　
　　    或许别的依靠着特殊能力的敌人会在一时间让她无计可施，但那仅仅是短时间的罢了，只要找到了相应方法，那么就并非是那么无法打倒的存在，反而是眼前的这种……经过千锤百炼的技艺才是罗罗娜无论如何都无法占据上风的前提。
　　
　　    “喔……”看着眼看就要攻击到了自己身上的少女，紫的男人出了饶有兴致的轻笑声。
　　
　　    接着，双剑相交在了一起一方是经过特殊能力和魔力加持的，本身只是籍籍无名的一把钢剑，而另一方的却是声名显赫，在人类中无人不知无人不晓的胜利之剑……
　　
　　    碰撞在了一起！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    两把看起来体积相仿的剑刃交击在了一起，摩擦出了刺眼的火花，但那种本应是所有人认为的，应该在交手的一瞬间那柄普通钢剑就被直接斩断的情况并没有出现毕竟这柄普通武器所面对着的并非同是什么泛泛之辈。
　　
　　    而是那把传说中的圣剑，而这把圣剑正好就是以没有东西能阻挡它的锋刃而闻名的，带来胜利之剑！
　　
　　    然而，即使是圣剑，短短的一瞬间也无法将对方的武器破坏，而且这柄圣剑即使此时仅仅是作为赝品，但其实相比真品来说差距并不大……看来是受到对方能力的强化吗？看着阻挡在自己面前的剑刃，罗罗娜皱了皱眉头的想道。
　　
　　    还真是可怕的家伙，明明和之前的那个圣骑士使用的是同属一脉的能力，在力量程度上却完全不同！如果是之前那个家伙，即使使用的是低级宝具都会在这柄圣剑之下被直接破坏？更不要说仅仅是普通的武器而已了！
　　
　　    眼前的家伙，是真正意义上的‘骑士不死于徒手’，只要手中还有着武器，就不会死！就不会有能够打败他的人！
　　
　　    不过也正因此的，自己才会选择了这柄武器。罗罗娜这么想着，加大了手中的出力，仿佛是想要通过力量来压倒眼前这名不知名的对手然而却是徒劳的，因为对方再怎么说也是一名受到过正规训练的骑士，而且看来躯体也没有经过岁月而腐朽。
　　
　　    但这样的结果却没有让罗罗娜在意，或者说此时她正趁着这一双方都在一个极近的距离的情况下，突然对对方问了出来：“呐，你知道……传说是为了什么而存在的吗？”
　　
　　    “？！”这样突入而来的问话也马上的让对方愣了一愣的沉默了下来。
　　
　　    半响的继续说道：“……唔，虽然我有着自己的想法，不过你就先说说你的想法？你不是这么打算的吗？”完全是一副轻松的语气，仿佛眼前敌人的力量对于他来说根本并非那种足以重视的程度。
　　
　　    “呵呵。”而眼前的少女也突然的出了轻笑声。
　　
　　    “其实传说啊，是为了被人越而存在的。”这么说了出来。
　　
　　    “嗯？？”紫的男人露出了好奇的表情，在这一刻他们两人不像是正在进行战斗，或许还必须杀死对方的敌手，倒像是那种悠闲聊天的途中相遇的陌生人。
　　
　　    “因为其实细想一下，其实传说这样的东西并没什么特别需要存在的意义？”罗罗娜突然的继续这么说道。
　　
　　    “为什么存在着呢？仅仅是因为被人歌颂吗？不，不是的，相比着‘歌颂’这样无论是对本人还是先人都没有实际意义的事情，恐怕那所谓的传说，仅仅是那么一个后人为自己顶下的‘目标’而已。”继续的说了出来。
　　
　　    “因为无论是哪一个人看到那所谓的传说第一个升起的，未必是那所谓的敬仰，而仅仅是‘我要越他’，或者‘我要变得和他一样’那样的念头！”罗罗娜轻轻的说着，同时向前踏了一步，在这往前的一步下，对方都由于突然加大的压制而收拢了双手。
　　
　　    “换言之，无论是现实还是漫画小说，那所谓的传说都仅仅是作者又或者广大人类为后人定义下的标准而已……用来逾越在此之上的标准，同时也是台阶。”
　　
　　    “所以啊，我才不管你是谁……”沉声的说了出来，手中的力量徒然加大。
　　
　　    “给我倒下！”
　　
　　    在这一句话落下一刻，同时响起的是一声尖锐的金属被切割的声音，以及往上抛起的一段亮银的金属剑刃那柄从一开始就阻挡着罗罗娜攻击的金属长剑，此时终于在一击之下被直接斩断。
　　
　　    “？！”而这一刻，眼前的紫男人也再次露出了意外的表情，没有在意手中突然被破坏的武器，转而用手按在了自己的左肋之下一道巨大的血槽出现在之上，恐怕如果不是由于有武器挡住，被直接命中已经足以将之腰斩了。
　　
　　    而且最可怕的是，这样的攻击还是在直接破坏了自己的武器之后留下的，距离要害极为接近的攻击，可以说如果不是自己早有预料的错开了一下位置，那么即使是有用武器抵挡也是直接死了……
　　
　　    “应该说真不愧是圣剑吗……不是那些取巧的能力就能弥补的差距。”淡淡的这么说着，抬起头注视起了眼前的少女。
　　
　　    而同时的对方也接着说了出来……
　　
　　    “一个人的战斗力是本身的力量再加上装备的优劣度，而你仅仅用这样的武器和作为炼金术师的我对战，可以说是从一开始就决定了装备的差距会让你陷入劣势……不过你似乎没有太在意这一点。”
　　
　　    罗罗娜缓缓的说道，并非由于想吹嘘而没有继续对对方进行攻击，而是因为这样的对手不可能仅仅因为一时间的错愕，就让人连续造成两次的创伤，所以相比那种反而会暴露自己破绽的攻击，还不如放弃这个不算是机会的机会。
　　
　　    “和那家伙一样，对自己的那个力量太有信心了吗？”接着缓缓的说了出来，注视着对手，没有一丝的放松。
　　
　　    “……”紫的男人沉默着，缓缓的放下了捂住伤口的手切开了皮肉，撕裂了衣服，可以说在这柄圣剑的锋刃之下，只要再探前那么一点，大概就会将腹部剖开，让肠子流洒一地。
　　
　　    不过或许应该说幸好是一把圣剑吗？至少上面不会有诸如麻痹神经的毒物之类的东西……当然的，普通毒物对自己也不会有什么太大的效果就是了，只不过还是要注意一些有着这样效果的特殊宝具。
　　
　　    “啊啊，还真是的啊。”轻笑的一声，拍了拍衣服上的微小血迹说道。
　　
　　    “说起来的确会有这样的想法呢，因为对于有着那样的能力的我来说，无论是任何武器都可以使用，无论是任何宝具都可以驾驭，甚至随手在一边抓过一柄铁棍也是可以当做熟手武器使用。”
　　
　　    “不过那仅仅是一开始而已，现在的我并没有这样的想法，至于我为什么仅仅随身带着普通的钢剑做武器的话，那么并非是你所说的大意，而仅仅是……”紫的男人说着，随手将那被截断了的武器扔到一边。
　　
　　    “没有必要。”继续说了出来。
　　
　　    “还真是很久都没拿出这个了啊。或许不是看到你，我也不会醒起我还保留有这个东西……”继续自顾自的说着，然后抬起了空下来的右手，那掌心向下的样子，仿佛是要开始召唤着什么。
　　
　　    “……”这样的情况让罗罗娜沉默了下来，不是没有想过打断对方的举动，只不过从对方抬起手的一刻，前方就出现了一种极大的威势，甚至于自己手中的誓约之剑都开始了微微颤抖？
　　
　　    当然不是因为自己因为畏惧而颤抖，仅仅是因为自己手中的宝具投影对于眼前将要出现的东西产生了类似共鸣那样的效果而已……然而，自己手中的可不是普通的宝具投影啊！到底是怎样的宝具，竟然能让它出这般共鸣？
　　
　　    “出来，老朋友。”对方这么的一句话之下，仿佛此时他前方的小片地面都变成了液态那样的存在，微微荡漾起了一圈圈泛着光泽的涟漪，就像是被打破了宁静的湖面一般在那一刻，那个家伙一脸宁静了站立在了“湖面”之上。
　　
　　    有着什么从那缓缓荡漾起涟漪的湖面冒出来了……
　　
　　    最先出现的是一段黑色的剑柄，虽说是漆黑，当却仿佛是某种晶石一般，微微泛着蓝晶色的光泽，就像是某种晶石所铸。
　　
　　    继续缓缓上升着，是同样漆黑的剑鄂，古朴，但不经雕琢却显得大气，或者说，在那种仅仅用看的就因未明而显得珍稀的材质之下，已经根本不需任何点缀了……
　　
　　    那是一柄双手剑，大概在比一般双手长剑尺寸要稍微大一点的程度，而且，那剑鄂和剑柄样子……有些眼熟。
　　
　　    最终的，那漆黑的宝具完全出现在了对方的面前，并且马上的就被用手握住。
　　
　　    “还真是久违的触感啊。”抚摸着同样漆黑的剑刃，他这么说了出来。
　　
　　    “这是……”罗罗娜喃喃的说道，此时的她无法产生任何乐观的想法，因为此时的出现在她眼里的，对方手中的那柄武器……和自己手中的竟然是这般相像？仅仅是颜色和气息的区别。
　　
　　    可以说如果自己手中的黄金的圣剑给人带来的是胜利的希望的话，那么眼前的武器仅仅能让她感觉到堕落和背叛。
　　
　　    那……到底是什么东西？<!--end-->
一百三十三 诅咒的圣剑
<!--start-->    漆黑的宝具，在地面上那仿佛荡漾着的涟漪中缓缓脱出，安静的停落在了眼前的紫男子的掌心之中，紧接着被他轻轻的握在手里从空无一物的地方出现，仅仅是这一诡异的一点就足以让人得出它的一间宝具的结论。
　　
　　    而且，既然是这种无论在何处都能直接将爱剑召唤到自己身边的话，那么的确对于这名紫男子来说是没有什么需要特别配置武器的关系，恐怕之前那把被罗罗娜直接截断的钢剑都仅仅是因为觉得并非所有人都有资格让自己使用这把宝具对敌才准备好的替代之物而已！
　　
　　    漆黑的宝具，和罗罗娜手中的誓约之剑不同，是任何人都从未见过的宝具，那么既然是没有听说过相关的传说，那么当然的，在这宝具出现的一瞬间也不如誓约之剑出现之时的让人感觉到的惊讶和难以置信。
　　
　　    不过这一点或许并非能使用在罗罗娜身上，因为眼前的宝具在出现的一瞬间，就已经让她惊讶得说不出坏来她想象过对方所取出的是怎样一把可怕的宝具，但惟独想象不出出现在自己眼前的竟然是如此一把陌生但又熟悉的事物。
　　
　　    那可以说是和自己手中的宝具如出一辙的式样，然而不同的则是……并非那闪耀的黄金之色，而是换成了另一种漆黑的出者晶石般，映射着似乎有些粘稠的光泽的漆黑物质，像是被什么邪恶之物依附在了上面，让人不禁的想要出叹息。
　　
　　    “这是……”罗罗娜双眼紧紧盯着对方的武器，喃喃的说出声来。
　　
　　    “很惊讶吗？”而在此的问话之下，对方则是饶有兴致的反问了一句，同时托起手中的漆黑爱剑，轻柔的抚摸着那带着鲜红色撰文的剑脊，看来的确如他所说，已经很久的没有使用出这把武器了。
　　
　　    恐怕如果不是此时罗罗娜手中的宝具唤醒了他的记忆，这把漆黑的宝具还会继续封尘下去？
　　
　　    “……这到底是什么？和这把誓约之剑一模一样的式样，不可能是普通宝具，而使用着它的你也不可能是无名之辈！还有，你到底是谁？”看着对方那爱惜的样子，毫无疑问的可以得到眼前的宝具并非对方强取豪夺，而是真正的从一开始就属于着对方的爱剑！罗罗娜脸色凝重的问了出来。
　　
　　    然而这样的问题却让眼前的对方不由得愣了一下，仿佛听到了什么有些意外的问题。
　　
　　    不过马上的就释然的轻吐了一口气：“嗯？不知道这个吗？本以为如果是你，怎么说也应该对它有点印象的才对，不过既然你仅仅是使用着那把宝具的投影，根本对它的传说一点都不了解的话那么就另当别论。”
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着的确，自己从未对誓约之剑的传说有过什么详细的打听和查询，因为真要说的话，那么这个仅仅是自己的一柄比较常用的替代武器而已，和那种“爱剑”的概念是完全不同，当然的也没这个必要。
　　
　　    然而在事实上来说的话恐怕比仅仅是自己，大概是几乎过九成的人类都不会听说过还有着这么一柄和誓约之剑几乎一模一样的宝具的事迹明明是两柄几乎一模一样的宝具，但其中一柄被所有人所歌颂，而另一柄的名字却掩埋在了历史之中……
　　
　　    看着罗罗娜依旧沉默的样子，紫男子微微摇了摇头。
　　
　　    “这个真要说的话，和你手中的那把武器的原型可是一对兄弟剑呢……当然的原来也不是这样的样子的，只不过在后面遇到了一些我也不想生的事情，不得不变成了这样而已。”虽然之前是一脸不在意的说着，但说到最后的时候，却不知为什么语气突然变得有些低沉。
　　
　　    仿佛那即使是他，几百年来都依旧是会觉得后悔的事情。
　　
　　    不过随即语气又变得无所谓起来：“唔，当然因此的在效果上也生了改变这一点倒也不见得是一件坏事了。”
　　
　　    “这把剑……受到了诅咒吗？”罗罗娜皱了皱眉头她相信着对方一开始所说的，兄弟剑，或者说从一开始自己就已经隐约有着这样的猜测了才对，否则不可能有着两把如此接近的宝具！
　　
　　    那么说来，即使本来就是一对的话，那么属性接近也可以说得通了……至少和作为圣剑的誓约之剑配对的宝具，不可能是这番漆黑的样子。
　　
　　    “啊，差不多就是那样的意思，所以一般人是不会提起这把剑啦，毕竟怎么说以前都是一把圣剑，最后却受到了诅咒完全变成了黑色什么的，说出去也不好听是？而且既然当时那把武器是作为王的佩剑，这样的事情流传出去可是会造成不小的影响的！”对方继续随意的说道。
　　
　　    “真的只是这样吗？”罗罗娜狐疑的皱起了眉头，对于对方前面的话她或许有些相信，但如果是这些的话，无论怎么看都能察觉到对方在极力掩饰着什么重要的关键东西。
　　
　　    “没错！至于我的话，也只不过是当时的一个随行骑士罢了！大概是因为我在那个国王最后败亡的那场战争之前就已经叛逃了，所以典籍中没有我这么一个人的记载也很正常？在大战前叛逃的士兵，怎么都算不上光彩？”对方认真的点了点头继续说道。
　　
　　    “……是吗。”罗罗娜狐疑的说着这家伙绝不可能是普通的士兵！因为普通的士兵怎么可能会拥有这把和王的佩剑一模一样的宝具？而且，这家伙叛逃的原因也值得追究……
　　
　　    那么说这家伙的真正目的是为了向以前的人复仇？不，不对，这个家伙能活到现在在自己看来已经是奇迹了，其他和他同一时代的，乃怕的当年那个骑士王也已经死了？！因此的绝对不可能是对以前的人复仇。
　　
　　    这家伙的目的到底是什么？一个从上个时代遗留下来的家伙，到底是为了什么而在筹备着这么危险的计划……想道这里的罗罗娜皱起了眉头，
　　
　　    仿佛在这一刻，对面的紫男人也开始从罗罗娜投影出誓约之剑而突然产生的莫名想法中脱离了出来，终于想起了自己的正事，放弃了继续和罗罗娜闲聊，握紧了手中的漆黑宝具，摆出了战斗的姿势。
　　
　　    “好了，不要太执着于我的身份了，没听说过一句话吗？对于马上就要死的人来说，即使知道了什么大秘密也不会有太大意义？”
　　
　　    这么说着的同时，向着眼前的对手摆了摆手：“来，攻过来！现在手持着那个的你怎么说也算是历史上第二个被选中的人了，就让我看看……”
　　
　　    “你和阿托利斯那家伙的差距到底如何。”
　　
　　    “……”这样的一个陌生的，却毫无疑问的是列于传说之一的名字不禁让罗罗娜皱起了眉头，同时也更加确认了对方的身份并不简单。………………………………………………
　　
　　    自己……无法打倒这个人。罗罗娜喘息着，做出了这样的结论，这或许是她从一开始就了解到的问题，或许真要说的话，那么展开固有结界大概还能让自己扳回一些劣势，不过的，她即使到了现在也无法想出到底制定怎样的规则才可以让眼前的对手陷入劣势，以至于自己才可以取胜。
　　
　　    只要一日没有找到这个突破口，那么打倒对方的可能性就基本是0……
　　
　　    迄今见过的最强的敌人，正如他所说的真正意义上的强大并非是在什么强力的宝具和特殊能力上体现，而是强大得让任何宝具和特殊能力都黯然失色的，那才是真正意义上的强！所以也因此的……对方绝对不可能是籍籍无名之辈！
　　
　　    是传说中那些圆桌骑士之一吗？不……怎么可能！那些家伙在传说中应该是在最后一场战斗中死了个清光的才对！居然是这样的话，那么眼前的家伙又从何而来？罗罗娜胡思乱想着，也正因为这纷飞的思绪，使得她在不经意间再次被那漆黑的剑刃在手臂上割裂出一道伤痕。
　　
　　    淡淡的麻痹感传来……应该说果然是被诅咒的曾经的圣剑吗？即使是以自己这种几乎已经不惧任何毒物和诅咒的体质，仅仅是一道切破了皮的伤口也足以对自己奏效？当然的，更棘手的是眼前的家伙竟然能如此轻松的击中自己！
　　
　　    这就是……距离着传说最近的力量吗？罗罗娜这么想着，除了不断抵挡和退却无法做出别的让自己认为是正确的举动。
　　
　　    “真是怀念啊，就是这把剑啊……”而突然的，依旧在不断进攻的对方这么说了出来。
　　
　　    “虽然剑技有点弱了，不过……”他继续这么说着。
　　
　　    “还真是要和你说声谢谢呢，就仿佛回到了当年的那个时光。”但说完这么一句的时候，晶莹的水迹从他的眼角滑落。
　　
　　    “？！”这样的情况不禁让罗罗娜想到还真是一个不知羞的家伙，明明真要说已经几百岁了，竟然还这么莫名其妙的有着感触就会落泪？
　　
　　    “不过可惜的是，看来你是无论如何都会为我的计划造成阻碍的类型呢。否则就冲你手握着这把武器，我是说什么都不会下重手的？”但马上的，对方就这么接着说了出来。
　　
　　    “……”
　　
　　    “所以虽然很遗憾，但是已经结束了……”在说完了这么一句的时候，手腕一抖，便轻松的格开了罗罗娜手中的圣剑，而也在这短暂的一瞬间，罗罗娜是对于任何攻击都无法做出抵挡的！
　　
　　    至于这一瞬间，对于这样的敌手已经足以致命！
　　
　　    “破绽……糟糕！！”罗罗娜露出了愕然的表情。
　　
　　    同时的也在她的视线中，对方的身影瞬间的突进到自己身前一道漆黑的剑刃以直刺的形式突进着，这样的情况使得她的瞳孔因惊愕而极具的缩
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    此时的，就位于之前霍海出的那所战舰之中，艾丽西亚一行人依旧等待在了房间之内而这样的举动也出现在这座战舰中的每一个非战斗人员的身上，只是不同的是，他们是在等待着这场战争的落幕，至于艾丽西亚等人，只不过是在等待着某人的回来而已。
　　
　　    据说那里还有着一架极为危险的机体，甚至能让整个世界离解，不过如果是罗罗娜的话，恐怕这样的原因并不足以阻挡她的脚步和想法，而且目前由于浮空城的毁灭，已经没有了任何能压制他们力量的东西，那么既然是能使用回原本的力量，那么倒也不至于担心。
　　
　　    因此的这就是他们放心的等待在这里的原因，毕竟他们都已经见惯了罗罗娜那层出不穷的宝具了，理论上不是什么特别夸张的对手应该不会给她造成生命威胁，而这里当然也不会出现那样的家伙了？大概不会……
　　
　　    不过等待是漫长，因此的在别人眼中，他们只是一些仿佛无视着目前的紧急形式而在战舰内享用着下午茶的少年少女而已，让人不禁感叹着年轻真好，仿佛对于这个阶段的人来说，即使是战争的恐惧都不曾了解。
　　
　　    当然的，大概会在这种情况真的会当做普通的下午茶时间的大概就只有那么唯一的一个？就比如说那只，大概醒着的时间除了在进食，就是在捣乱的黑龙少女或者用少女形容在本质上不太正确，不过至少的，在目前看来她的确是一名少女的形态无疑。
　　
　　    至于为什么作为一只龙类，除了睡觉就是进食和捣乱，这样的问题即使是旁边已经接触得有些久了的艾丽西亚等人也说不清，或许这就是所谓的生物习性也说不定……
　　
　　    “呜！！”不过才刚说到这里，这个家伙就出了可爱而沮丧的声音一块曲奇饼干从她纤细的指尖滑落，在洁白的小圆桌上微微弹起之后，摔落到地上，同时还打了几个滚。
　　
　　    不过所幸的是，没有碎掉。
　　
　　    因此的，在旁边的友人们的眼里，这个黑双马尾的少女应该是会遵从着三秒钟定理，将落到地上的这块曲奇饼干捡起来第一时间塞进肚子里的才对！反正这名有着犄角和尾巴的双马尾少女就是这样的存在，不要的细菌了，就连什么让人瞬间致命的剧毒之物都无法对她产生什么效果。
　　
　　    然而的……她却没有这么做。
　　
　　    保持着沮丧而失落的表情，愣在了一边，在这一刻仿佛时间都停顿下来了一般。
　　
　　    哦？这家伙突然变得讲卫生了？不，这不科学。这样的念头瞬间的出现在旁边几名少年少女的脑海中。
　　
　　    “？怎么了，丝沫？”一旁的艾丽西亚也代他们问了出来。
　　
　　    然而对方却没有做出任何回答。
　　
　　    “不，没什么。”半响的，这么愣愣的回答了一句，接着在旁人莫名的目光中，将目光投向了远方，而那掉落在地上的曲奇饼则依旧无人理会的躺在地上……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，掉落在地上的不仅仅是那块看起来很好吃的曲奇饼干，同时的，在另一个位置，还有着点点猩红的血迹同样滴落在地上或许一开始还是点点滴滴的坠落在地面，仿佛落在雪地里的梅花，但马上的，就像是突然拧开了的水龙头了。
　　
　　    冒着体温热气的血浆喷洒在了地面上，是顺着一段黑色的剑刃而滴落到地上的，漆黑，反射不出任何光泽，即使是染上了血液也不会被吸附在之上，而是凝固的，一点点血滴般的形式凝固般的沾染在了上面。
　　
　　    “……”手持着这把黑色宝具的男人保持着突刺的姿势沉默着，一时间没有将他的剑刃移动，仿佛一尊石像。
　　
　　    “……咳！”一声轻咳从他面前的少女喉咙中出，这咳嗽声中不免的同样带出了几丝血迹，双手下垂着，黄金的圣剑依旧握在那下垂的手中，但那松弛的手掌很明显根本没有使用多少力气。
　　
　　    或者说，此时的她甚至连站立都并非是依靠着本人的力量，而仅仅是被那一把漆黑的宝具支撑着，使得她看起来像是站立着的而已那把漆黑的宝具贯穿着躯体，血液顺着贯穿后背而出剑刃流淌在地上。
　　
　　    “结束了。”紫的男人缓缓的说了出来，同时的，也在他说完了这句话的一刻，对方手中的那把黄金色的圣剑已经化作点点光华飘散，仿佛也在诉说着对方的败北。
　　
　　    “这就是无法看清自身器量的结局啊。”继续这么缓缓的说着，开始移动着身体的动作，轻轻的将那贯穿了对方躯体而出的剑刃从对方身体抽出。
　　
　　    而也就在那最后作为支撑着这具躯体的漆黑宝具离开身体的一刻，这具躯体也软趴趴的倒在了地上鲜红的血液继续从地上扩大而开，就像是在地面绽开的华贵花朵。<!--end-->
一百三十四 这就是诈尸吗?
<!--start-->    死寂的战舰中，依旧平缓的停留在了空中，或许相对于这里，周围完全是一番正和战场一般符合的喧闹才对，不过大概也处于战斗已经接近尾声的关系，一时间也没有人注意，或者没有在意这边的意向。
　　
　　    毕竟无论到底这艘主舰上生着怎样的异变，那么接下来的事情都是以赢得这场战争为前提的没有什么比打胜仗更为重要，在这种那个所谓的‘王牌’已经失去了控制的离开战场的情况下！
　　
　　    而此时，在这艘巨大的主舰中的某一个空旷的室内区域内，同样是与周围其他区域的一片死寂，不过此时这片死寂仅仅是维持着很短的时间而已，因为马上的，一声短暂的呻吟声从地面的某一具倒在地上的人影中了出来。
　　
　　    是罗姆休斯，之前被对方的术法控制之后说出了对方目的所在的他马上就被对方一个手刀击晕，此时的他正摸着微微酸的脖颈醒了过来。或者说此时自己竟然还活着确实有些出乎预料。
　　
　　    不过这样的原因并没让他觉得庆幸，因为如果没有猜错的话，那么这里对于他们来说最为重要的东西马上就会被那个人取走，如果是这样的话，那么外面的战斗即使是战胜了对手也变得毫无意义，因为他们已经失去了继续修复回一座让他们赖以生存的浮空城作为中心能源的东西。
　　
　　    已经没有意义，接下来的路到底要如何行走呢？这里的市民们毫无疑问都已经适应了之前的那种极为便利的由科技代劳的生活，如果再次要回归到他们祖辈之时的生活，还能适应吗？罗姆休斯不禁这么想道，而这也是作为这里脑的他必须考虑的问题。
　　
　　    而正好他在这么想着的时候，就在他身边不远处的一具尸体也吸引住了他的注意，暂时打断了他的沉思或者说那的确是一具尸体没错，因为已经没有任何确认对方是否存活的必要了。
　　
　　    心脏部位被贯穿的巨大伤口，恐怕即使是生命力最为顽强的魔物都未必能活下来，而且血液已经流淌了满地，似乎已经维持了这样持续流血的状态有好一段时间了的样子这样的量即使是换成番茄酱，那么也足以一个三口之家一整年的开销。
　　
　　    那么如果换成血液，也毫无疑问的是足以让一个人致死的剂量。罗姆休斯这么确认道，开始将目光落在了倒在地上的那个家伙的脸上并不让他陌生的面容，或者说不仅仅是不陌生，甚至来说是熟悉才对！
　　
　　    毕竟外面的那架作为王牌的类人机体就是以她作为蓝本的，参与过制造的他几乎有着一段时间是每时每刻都在对着资料中的这一张笑起来显得有些没心没肺的面容，将对方的相关资料输入到那架机体的固定程序之中。
　　
　　    不得不说的是，无论是作为外界的人类，还是作为这里的机师来说，都是那种位于顶端的家伙，否则也不会以之作为理想的蓝本了。
　　
　　    “是她吗？没想到即使是她也无法阻止那个人的脚步。”微微将目光从对方那死气沉沉的脸上移回，罗姆休斯这么淡淡的想道，但没有太多的意外，毕竟是他也知道那个家伙可不是普普通通就能打败的存在。
　　
　　    “结束了……”罗姆休斯低喃着，缓缓的站起身来，打算向着出口的方向走去结束了，无论是对于外面的战争，还是自己的野望，或许现在马上就出去宣布无条件投降是不错的决定，毕竟真要说的已经没有了什么要战斗的必要了。
　　
　　    还真是讽刺，明明在做出开战决定的时候，还是那般的自信满满的？他这么想着，按开了开门的按钮。
　　
　　    然而也就在他将要踏出去的时候，那身后明明空无一人，或者说空无一活人的地方，却突然传来了出人预料的说话声。
　　
　　    “咳咳……好痛啊。差一点就真的挂掉了。”属于少女的声音，而且也并不陌生，如果没有猜错，那么应该是之前那个倒在地上的“尸体”所持有的声音，不过……到底是为什么，为什么会让一具已经确认的死亡的尸体再次出这样的声音。
　　
　　    罗姆休斯这么想着，脸上的表情开始变得僵硬，同时看向后方，没有什么比眼前的这般境况更让他惊愕和畏惧的了一个毫无疑问的已经死掉的人，竟然这么颤颤巍巍的，左右晃动的站了起来。
　　
　　    虽然他觉得自己并不畏惧死尸，也不相信有丧尸，魂魄之类的东西存在，不过如果是这样一种就在他眼前生的情况的话，那么就另当别论，更重要的是，那家伙竟然还像没事的人一般，抚摸着自己的脖颈，就像仅仅是刚起床一般。
　　
　　    “看来那把剑……真的是如被诅咒的圣剑般有着某种极强的诅咒效果啊！”由于刚刚醒来，脑袋还有些迷糊，罗罗娜昏昏沉沉的从地上爬起，抚摸着自己的脖颈似乎是由于之前自己倒下的姿势不太正确，躺了这么久使得脖子有些酸了。
　　
　　    “就连因果的消除都延迟了这么久。”继续困扰的说了出来，并且的在拍了拍之前由于躺在地上而沾染在了身上的尘土之后，终于注意到了身旁，那个看起来是这里市长的家伙正一脸见鬼般的看着自己。
　　
　　    怎么了？自己的睡相很恐怖吗？罗罗娜不理解的想道，同时对眼前那一脸见鬼的表情的家伙使了个颜色，问了出来：“怎么了？有什么很吃惊的东西吗？”
　　
　　    “……”罗姆休斯沉默的吞了吞口水，那将要被取走东西的郁闷心情因为眼前的进展而一扫而空不可能不吃惊？一个被贯穿了心脏的人类又突然站起什么的？虽然救助一个将死的人活过来什么不是什么让他无法理解的事情，不过眼前的……
　　
　　    完全省略了救助这一个步骤了喂？！外界的那些炼金术师都是能起死回生的怪物吗？！
　　
　　    而且就连地上的血迹都完全消失，同时衣服上的破损也已经修复，仿佛之前受到攻击的只是幻觉？！喔，其实没睡醒的是自己？罗姆休斯突然想到了这一点，不禁产生了自己是不是应该再次躺在地上晕掉一会，再醒来世界就会变得正常的样子？
　　
　　    “幸好那家伙完全不把我当一回事，如果那家伙意识到纯粹的物理攻击不足以将我致死的话，恐怕真的会掉也说不定。”眼前这个看起来已经死掉又突然爬起来的家伙这么说着，站起了身体，仿佛还真的是一副不碍事的样子？同时接着向一边走去。
　　
　　    “……”罗姆休斯则沉默着看着这诡异的一幕。
　　
　　    “喂，你这家伙还愣着干什么？”不过半响的，那家伙又仿佛突然醒起了什么，回过了头。
　　
　　    “？”
　　
　　    “启动一些障碍之类的东西啊？只有我自己一个人的话可打不过那个家伙……而且你该不会告诉我，你对于那样重要的东西是一点机关都没有设置？这里不是还正常运作着的吗？”这么做出了让自己协助的要求。
　　
　　    “不，那是不可能的。”不过或许阻碍那家伙也是自己希望看到的事情，但罗姆休斯并不打算做没意义的事情，这么说了出来。
　　
　　    “先不说那样的就连你都无法阻挡的防御装置能否阻止那个家伙，还有的就是，恐怕若论对这里的了解，大概没有什么人会比那个家伙更清楚了。拿着对方极为了解的武器来攻击对方，你觉得会有胜算吗？”这么反问了出来。
　　
　　    “什么？！那家伙的身份不是当年骑士王的那十二个随行骑士之一吗？”一旁的罗罗娜听到这样的话语，惊疑的问了出来，同时也停下了举动。
　　
　　    “不，那家伙的身份到底是谁我并不清楚，或者说真的是如你所说的那样也说不定！但是我唯一知道的是，早在我爷爷的老爸那一代就认识着那个家伙了。”罗姆休斯伸出了一根手指按着脑门，仿佛在记忆中寻找般的说道。
　　
　　    “什么？”罗罗娜露出了愕然的表情，本以为那家伙只是做着和之前一样的“抢劫”事情，但现在看来并非仅仅是这样，看来那家伙和这里还有着某种渊源？
　　
　　    “不然你认为我们是怎么得到那个东西的，那个可不是会平平常常就随意被人捡到的东西？”罗姆休斯继续说道。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着的确，那可不是一种随随便便就能捡到的东西，而是应该一直都受到着极为严密保护！不过这么一来，也就是说？
　　
　　    “真要说的话，之前我们所立足的整座浮空城都是在他，或者说他们的支持下建立起来的。”罗姆休斯缓缓说道。
　　
　　    “大概是想藉着这里所开出来的崭新的力量想要对原来的世界作出影响，也就是动两种完全不同的体系之间的力量的战争……不过似乎在意识到等待着一个新生的体系足以和旧体系抗衡所需要的时间实在是太长了，因此很快的他们就离开了这里。”
　　
　　    “不过那个东西他们并没有拿走，但是也拜了他这种仿佛将这座刚刚完成的浮空城所放弃的福，也使得这里能按着我们本身的意愿展，直至今天。”最后缓缓的这么说道。
　　
　　    “真的是这样吗？如果是真的按照着你们这些居民意愿的展，那么怎么会出现对面那些所谓的敌对分子？”而同时的罗罗娜也不解的问了出来。
　　
　　    在这样的问题之下，罗姆休斯也露出了无奈的表情：“……那也是没有办法的？即使是作为同类，争端也是无法避免的，而那个争端则是，到底是继续按照之前那样在地面生活呢？还是继续展着这些已经初见雏形的力量体系？”
　　
　　    “而很明显的，最后的胜出的是选择了后者的我们这一方，当然的，既然选择了这样的道路，那么某一天和另一个体系对立上也是可以预见的事情了，也就是说，那是一种一定会出现的争端。”
　　
　　    “那么现在你也看见了，似乎那些家伙依旧为了那样的念头继续和我战斗着，但是讽刺的是，那些家伙为了推翻我这边的这个体系，却不得不同样使用了同种的力量。”这么说着，不由得出一声轻笑。
　　
　　    “哈……”看着眼前的家伙一副忘了正事的样子，罗罗娜出了一声叹息，看来这家伙是完全接受了这样的事实了呢？就连最后的努力都想要放弃的样子……
　　
　　    不过至少自己还没有产生这样的念头，按照这家伙看起来也是刚刚转醒的样子，那么大概距离对方离开并没有太长时间才对！而且即使对方的那把宝具有着再怎么诡异的诅咒，但能阻止自己的真理之石效果动这么短短的一段时间就已经很不错了。
　　
　　    “真是的，我现在没有时间研究你们这里的历史！反正你说了这么多的意思就是，你们这里的防御系统恐怕根本无法阻碍住那家伙一分一毫的脚步？”罗罗娜没好气的说了出来。
　　
　　    “没错，就是这样。”罗姆休斯极为确认的点头道。
　　
　　    “啧，那没你的事了！白白浪费了我这么多时间……”罗罗娜说完就向着对方摆了摆手，一脸没好气的样子，仿佛在驱赶着一只烦人的苍蝇。
　　
　　    或许现在就赶上去的话，还追的上！这么想着，再次转过了躯体，开始在这房间中寻找起记忆中的某个能让她前行的按钮？
　　
　　    “要继续向前吗？”在她的这一番举动之下，也让后方的罗姆休斯突然的这么说了出来。
　　
　　    “当然！”得到的是仿佛不需要任何考虑的回答。
　　
　　    “我看看，大概之前看那家伙就是按下了这里……”同时也这么低喃着，按下某个按钮，随即前方的那架破损机体开始移开，露出了背后的隐蔽的通道幸好自己刚追到这里的时候，也刚好看到了对方这样的举动。
　　
　　    “好！”罗罗娜满意的出了声音，同时矮下了身子，就要进入这隐蔽的通道之中。
　　
　　    “我并不想阻止你，不过我想确认一下，现在的你比起之前的你到底如何呢？”但后方却传来了这样的问话声，使得她一下子停下了脚步。
　　
　　    “哈？”
　　
　　    “我的意思是，现在的你已经变得比之前的你强大了吗？”罗姆休斯看着依旧不依不挠的向前追击的少女，这么问道。
　　
　　    不过这样的问话马上就让眼前的家伙困扰的皱起了眉头：“你这家伙说什么梦话啊？频临死亡一次就会力量翻倍什么的，那是赛亚人才有的设定？！别勉强人了啊！你这混蛋！”
　　
　　    “……这样吗？”罗姆休斯低声确认道，虽然不太了解赛亚人是什么种族的人类，不过大致上来也能理解对方所说的意思。
　　
　　    “那么既然是没有任何改变的话，那么你就能确定，即使你真的追上了那个人，也能不落得和之前一样的结果吗？看你的样子，恐怕那可不是稍稍努力一下和谨慎一下就能弥补的差距？”继续说了出来。
　　
　　    “的确，如果再次对上的话，即使是再蠢的人都会察觉到些什么，或许如果是这一次，就真的会死掉也说不定……”在这样的问题下，罗罗娜突然沉声的，一脸凝重的说了出来蠢材才不会对比双方差距，而很明显的她不是蠢到了这个限度的家伙。
　　
　　    “不过人类啊，才不是那么简单的东西！的确，战斗的胜负能用‘打得过’，和‘打不过’来概括，但是，一个人要做的事情，可不是能用这两个简单的词语就能决定的！而是那样的事情到底是‘必须’，还是‘没必要’。”突然抬起头，眼睛明亮的这么说道。
　　
　　    “再说，即使之前是被他打败了，但接下来有了防范的话可未必会这样？人类可是一种不会轻易的中同一个圈套两次的生物……你这混蛋给我好好的认识一下‘人类’啊！如果依旧是用看待机体性能般的眼光来观摩，那么就是大错特错！”
　　
　　    说着，伸起了手指的指了一下对方，说完的便再次矮下了身体，开始忽略掉了身后的家伙，将要进入这隐蔽的通道之中。
　　
　　    “这样吗……”罗姆休斯了然的说道。
　　
　　    然而，就在他说完了这句话的时候，这沉寂已久的巨大主舰中突然开始了巨大的震动并非像是爆炸，仿佛仅仅是像有着什么极巨大的东西出现所带来的情况而已。
　　
　　    “？！”这样的剧烈震动使得才刚刚弯下腰的罗罗娜差点由于失去平衡而摔倒在地上，同时的一脸不解的看向了身后的家伙，在这种情况下位于最后方的主舰理应不会受到什么攻击的才对！而且这样的震动也不像是爆炸所引起的？
　　
　　    “开始了？那个家伙不是仅仅的想要取回那个东西而已吗？”不过她所看到的却是罗姆休斯那和自己一样莫名的样子。<!--end-->
一百三十五 伊安德洛斯
<!--start-->    苍蓝之色的天空，纯白之色的云朵飘扬在之上，就仿佛在空中悬浮的一朵朵棉花糖一般，那柔软和纯洁的样子甜美的让人想咬上一口，然而，那从前本该回响在空中的，由那巨大的浮空城市运作所出的钢铁轮转之声却再也不会出现了。
　　
　　    然而或许在这一点上，对于就连居住在天空的广大鸟类来说都是一件颇为不习惯的事件，但若要说那本应就是住在那座浮空城市中的人类的话，此时却并非由于这一点而不习惯，或者说，现在的他们没有那样的时间，因为城市出于意外而坠落感到沮丧。
　　
　　    有为更重要的事情等待着他们在这一刻，这苍蓝的天空之中的主旋律，是那四射的光束，和挥舞的光束剑才对！
　　
　　    战争，没有谁会无端端的喜欢这样的事情，然而，却是无论谁都无法逃避的事情，如果真的可以逃避，那么就不会被称作战争，也不会有人因此而丧生了，不过当然了，除了不得不接受这一点之外，战争对于某一些人来说，同时也是为了确认一些东西而不得不进行的事情。
　　
　　    甚至在用战斗来确认事情的这一点上，就连并非属于人类的机械都是相同的也说不定漆黑的机体展开着背后的机翼，就仿佛是两柄巨大的实体剑一般，切割开了空中的气流，同时也挥出了巨大的斩舰刀，划向了眼前的赤红机体。
　　
　　    那是一架已经显得残破的机体，不仅仅左腿位置正不断冒出着电火花，同时的背后的推进器似乎也破损了一半，怎么看都无法算作全省状态的机体！
　　
　　    然而却正是这么一架残破的机体，敏捷的躲开了对方的斩击之后，甚至还有空暇挥舞着光束剑在对方左臂的护甲之上留下一块焦黑的痕迹竟然被击中了，虽然能量转移装甲无法对于光束剑造成效果，但竟然能击中还是只能说明眼前的家伙很了不得！
　　
　　    不过这样轻巧的攻击明显无法突破那架黑色机体的装甲，而当然的，让那架黑色机体在意的也不是对方在她身上留下的攻击痕迹，而是对方的状态战斗已经持续了好几个小时了，但是为什么，这家伙竟然还能做出如此敏捷的行动？
　　
　　    “为什么，这家伙应该早就到达了极限的才对……即使在机体能源的方面是充足的，但是作为人类的你，应该是察觉得到疲惫的才对！即使是意志最为坚韧的机师，都无法像这样继续着高战斗好几个小时！”她无法理解般的喊了出来。
　　
　　    “会死的，在这样的度之下的战斗再进行下去的话，会死的……你不明白吗！人类的身体就是这么脆弱的东西！”继续这么的说了出来。
　　
　　    “的确，现在给我的感觉就是，全身的血管都要因充血的爆裂开一半，但是即使是这样，我也不打算停下！或许对于在作为机械的你们看来，生命是人类最为宝贵的东西……然而，对于作为人类的我们来说，却依旧有着比生命更重要的东西存在！”霍海喘着气的回答了出来。
　　
　　    “比生命更重要的东西？这样毫无胜算的你真的能触摸到那个东西吗？你这家伙……”但很明显的，他这样的话语并无法让眼前的对手理解，因此的，眼前的漆黑机体在无法忍受般的抛下了这么一段话之后，就举起了斩舰刀，向着他开始了突进。
　　
　　    和对方的机体从一开始在性能上就不是同样一个等级，或许从开始到现在，自己也依旧勉强抵挡住了对方的攻势，但也因为着之前的攻击在机体上留下了不少极为严重的损坏，因此或许在这一击之下，胜负就能分晓出来也说不定，毕竟此时霍海的机体看起来已经无法继续负担着这种高战斗了。
　　
　　    但是正如霍海之前说的，战斗并非是由于难以取胜就可以去逃避的东西，或者说如果真的是那么简单的东西，那么也就无法确认出某些重要的东西了，仅仅能算作小孩子时期的打闹而已。
　　
　　    因此的，就在对方做出了突击的这一瞬间，他也加大着出力了迎了上去。
　　
　　    然而，就在眼看的就要冲到对手面前的时候，那架漆黑机体却像突然现了什么般停下了动作……
　　
　　    “？！”同时也一脸愕然的看向了远方那座主舰所在的位置。
　　
　　    当然的，也就仅仅是方向能辨认出是主舰所在的位置罢了，由于距离遥远的关系，根本无法看到那座主舰的影子，当然的现在让他们注意到的也并非是远方的那座主舰，而仅仅是那个位置的异样天气而已。
　　
　　    不知何时的，漆黑的乌云已经布满了那个区域，同时的也由于这里是位于高空的关系，使得那个漆黑云彩笼罩的地方在一瞬间变得仿佛是什么魔王的住所，深渊的入口那样的地方一般。
　　
　　    还真是糟糕，或许在这样的天气干扰之下，就连通讯设备都会受到影响！不过相比他们注意到的事情这点点影响则显得无足轻重在这辽阔的天空仅仅只有那片区域出现了那样的异状，太诡异了。
　　
　　    “这是……有着什么要出现了吗？不好的预感。”察觉到了这一点的霍海在这一瞬间也停下了继续和对方对拼的举动，遥遥的看着那个方向，不安的皱起了眉头。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    同时的，也在另一边，在罗罗娜加快的脚步下，总算也再次追上了之前那个紫的男人，不过遗憾的是，眼前出现在她视线之中的情况已经无法让她产生任何放心的想法。
　　
　　    已经太晚了……
　　
　　    再次追上那个家伙的，是在一个类似于密室一样的地方，或许的确是主舰中极为隐蔽的区域没错，这种平平无奇的区域大概是如果不是事先就知道相应的路径，那么是甚至无法察觉到这个房间的存在。
　　
　　    不过虽然是看起来就是一个普通的仓库大小的地方没错，但至少来说，用来放置那么一件不及拳头大小的宝石，珠子那样的东西依旧是绰绰有余了而那个她正在追逐着的家伙，也刚好的位于她的前方，背对着自己。
　　
　　    出着笑声……得意忘形的，仿佛对于罗罗娜的出现毫不在意。
　　
　　    而至于为什么让罗罗娜一瞬间就能得到对方已经达到目的的话，那么则是因为位于对方前方的一个大约是到达他胸前的高度的铁制台阶上，之前那颗红色的珠子正静静的立在那里，而更加让她惊疑的则是就在那个赤红色的封印珠子的旁边，还有另外两颗蓝色和绿色的相同东西存在。
　　
　　    这三颗除了颜色不同就如出一辙的珠子仿佛遥相呼应般，以一个完全相同的频率一明一暗的出着各自的光芒，就像是一只有着生命的凶兽，在缓缓出着呼吸一般的频率这三颗封印珠子在共鸣着。
　　
　　    仅仅是看着就能得出的结论，而这样也并非是罗罗娜无法想象的事情，因为就在之前就已经有所知晓，因为即使是那其余两颗还在自己手里的时候，偶尔都会出这般一起一明一暗的光的情况，只不过这般三颗在一起的时候显得频率更为正常一点罢了。
　　
　　    据说也正因为是这样，所以这样的东西才有着分开保管的必要？
　　
　　    “这是……”罗罗娜喃喃的说了出来，但没有第一时间上前，因为此时她觉得，到底是在对方手中直接夺走那些东西，还是直接对对方攻击，她无法确认哪一个才是应该做的，当然更多的则是无论哪一个她都没有把握。
　　
　　    “太晚了。”背对着罗罗娜的紫男人突然沉沉的说了出来，仿佛此时的他终于注意到了身后的来人：“我马上就要在这里召唤那只凶兽，即使是不完整的，不过事情进行到现在，已经可以确定是我的胜利！”
　　
　　    “已经结束了啊。”在说完了之前那惊人的决定之后，再次这么缓缓的决定般的说了出来。
　　
　　    同时的，也就在他说完了这句话的时候，周围便出了巨大的响声和震荡和之前的响声一样，是周围的雷鸣引起的。
　　
　　    不过这并不让罗罗娜觉得奇怪，因为之前偶尔的从战舰窗外看去的时候，她已经确认到目前这架战舰正位于一大片雷云中心的事实但是，明明是晴天的，为什么无端端的会出现这么大的一片雷云，并且将这座战舰笼罩在中心之处？
　　
　　    怎么想都觉得不正常，不过唯一可以确定的是，即使是战舰和无法在大片雷云之中安全运作太久。
　　
　　    “虽然不知道你是为什么没有死的，但是看到眼前的这一幕，你觉得你还能做出什么吗？”缓缓的说着，紫的男人回过了身体，看向了就在他前方几米不远处的罗罗娜，还有跟随在其后面进入的这里的罗姆休斯。
　　
　　    然后的出了一声轻笑，其实眼前的这两名似乎是要来阻止自己的存在，而那名少女的确也比旁边那名这里的市长要强大，不过对于他来说依旧是同样的意义他不认为这召唤仪式已经开始的现在，还有可能被这区区两个人打断。
　　
　　    就算是骑士王亲临也不可能！
　　
　　    “不可能……你的手里的封印并不完全才对！”罗罗娜确认的缓缓说了出来虽然对方说出来的，他现在就要马上解开那只空之龙的封印的时候的确是让她有些不知所措，但随即一想又觉得不太可能。
　　
　　    毕竟从一开始确认到的就是要解开那只所谓的空之龙的封印是具有的四件的才对，而眼前所看的怎么看都只有其中三件而已，如果即使是三件都能达到效果，那么还设置需要集齐四件那个的设定不是毫无意义？
　　
　　    所以的，她才得出了对方不可能做到的结论。
　　
　　    “哦？的确我手中的封印数并不完全，所以我的之前才说了，我要召唤出来的是不完全的伊安德洛斯啊。”然而仿佛是早就预料到了对方所说的话一般，紫的男人出了一声轻笑后，摆了摆手的说道。
　　
　　    “同时的也没有人说，我们的目的是收集全部的封印？”继续这么问了出来，这样的问话让罗罗娜一瞬间皱起了眉头。
　　
　　    “先我要说的是，你说认为的并没有错，那就是如果真的收集了四件这样的封印物品，的确是可以还原出那只传说中的空之龙。”摊开了手一脸向往的说道，说完又补充着：“是那种完完全全的，六亲不认的游曳于空中，猎食所见之物，连神明亲临都要忌惮的真正形态哦！”
　　
　　    “不过比较这只空之龙本身之所以还存在于这世界上，就是由于它本身也就是世界的法则的一部分嘛……那么能对这个世界造成这样的危害，在这世界上近乎无敌的原因也就说得通了。”继续的这么说了出来。
　　
　　    “然而，虽然是可以确定它有着如此无边的威能没错，但是，为什么你没有像我们那样的利用它来实现野心的心思呢？如果是之前已经拥有了一半数的封印的你的话，应该是毫无疑问的会产生这样的想法的才对！”突然的对着罗罗娜这么问了出来。
　　
　　    “任何人都无法无视这股，世界掌握在自己手上的诱惑！”
　　
　　    “……”在这样的问题下，罗罗娜沉默了，但沉默了一会后，她也缓缓的回答了出来：“的确，在之前我也产生过这样的念头，如果真的持有了那只凶兽，就能获得让整个世界畏惧且无能为力的力量的话，那么的确是没有谁会对此毫不在意，即使是最没野心的人。”
　　
　　    “那么为什么又没有做出和我们同样的，想要收集这些东西的做法呢？”对方继续挪揄的问道。
　　
　　    “无法控制，我不相信那样的东西，是那种人类能控制的东西，也绝对不会有着那种会听命于复活解放它的人的感恩举动！相比于这样，恐怕还是第一时间就将唤醒它的人吃掉，转化为力量更为实际？要知道从封印中苏醒的凶兽可是很饿的。”罗罗娜摊开了手的说了出来。
　　
　　    而在她刚刚说完这段话的同时，对方的响指声也立刻响起，仿佛赞同着她的话语。
　　
　　    “没错，能对世界能造成威胁，甚至能控制世界的力量是很多的，就比如外面的那架连我都觉得无解的类人机体……然而，相比于找到这样的力量，到底怎么驾驭它才是更为考验人的一环。”
　　
　　    “那只完整的，保留着远古至今的残暴意志的凶兽是无法绝对无法驾驭，这是即使是以此作为野心的我都能确认的东西……不过这仅仅是以此位于‘健全’状态为前提的而已，那么如果我所需要的仅仅是‘不完全’状态的它呢？”接着的，对方带着莫名意味的笑容的说了出来。
　　
　　    “什么？”罗罗娜仿佛意识到了什么般，脸色在一瞬间沉下。
　　
　　    “或许你以为这四颗这样的晶石是封印着那只凶兽的钥匙，不过真要说这样也没错，不过既然是这样的话，那么为什么还要特意特意将封印的钥匙分成各自不同的四个个体？是因为避免被人一次性就完全收集吗？”
　　
　　    “不，恐怕不仅仅是这样的。因此的，我一开始对此的猜测的就是，会不会这四个不同个体的封印物并非是一个相同的整体的一部分，而是各自都分别封印着那只凶兽的不同意义的东西呢？毕竟那样等级的存在想要直接封印是极为麻烦和不可能的，但如果分开，仅仅是剥夺它诸如五感，力量，那样的则变得有可能完成。”
　　
　　    “……”
　　
　　    “而经过我翻阅了大量的古籍后，也大致证实了我的猜测，由于这只凶兽太过庞大和对于这世界的意义太为重要了，因此只有分开封印才有着实现的可能，因此的当时的封印者将它分割为了‘**’，‘意识’，‘能力’，‘感官’四份来进行封印。”
　　
　　    “所以的，根本不需要真的去收集齐所有的封印物，或者说只有那撇除了‘意识’的另外三件封印才是我们需要获得的东西，只有那具仅有着力量，却没有任何意识的傀儡才是我们想要的东西。”紫的男人对着罗罗娜说了出来。
　　
　　    说的时候已经露出了笑容，的确，如果真的是按照他的计划所进展的，那么此时他已经完成了。
　　
　　    “至于那只远古凶兽的，或许连一加一都分不清楚的意识？”继续这么说了出来。
　　
　　    “你想要就随意的拿去好了！吾的工具不需要思想！没有思想的工具才是最完美的工具。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    紫男人和罗罗娜的谈话依旧在进行着，而就在外围，那雷云也变得愈加狂暴，证明着对方的召唤仪式根本不需要他的主持都依旧在正常的进行着……
　　
　　    但同时的，就在这仓库大小的密室中，却在另一个阴暗的角落还有着一个此时他们在场的任何一个人都没有意识到的声音。
　　
　　    “哈罗，开始辅助瞄准。”沉沉的这样的声音从一旁的黑暗之处响起，由于声音极小的关系，没有让下方的任何人听见。
　　
　　    “法克……”传来的电子音。
　　
　　    “锁定目标完成！”短暂的沉默之后，传来了这样的电子音。
　　
　　    “真遗憾，虽然是我们这里最起始的帮助者，但我所期望的世界中没有留给你的位置……而且现在看来我们的目的也变得有些冲突了。”沉闷的男人声音缓缓传来。
　　
　　    “再见了。”
　　
　　    “啪！”接着这么突兀的响起的，是这么一声实弹狙击枪射的声音。
　　
　　    紫男人那绿色的写着“昌记肠粉”的工作服上，突然捡起的鲜红的血花……<!--end-->
一百三十六 TK
<!--start-->    ，一个谜一样的男人，没有人知道他的样貌，即使是那些作为他的学生的学员，在他们的印象中那都只是一个一直带着一副钢铁面具的，有着金的男人，不仅仅是没有人知道他的样貌，就连姓名都仅仅是两个简单的仿佛代号般的字母。
　　
　　    就像这家伙就连随便取一个假名的功夫都完全省略掉了一般，或许如果说这家伙真的还有着什么能让人一眼认出的特点的话，那么就只有这个家伙会随身带着一个随处都能看见的电子宠物。
　　
　　    而且虽说是那种几枚金币就能购买到的仅仅有着最低级的人工智能的电子宠物，但真要说的话，那个电子宠物却相比它的主人更具特色毕竟那种完全不讲礼貌到接近儿童不宜的电子宠物哈罗可不是随意都能找到的。
　　
　　    虽然对外声称是由于年久失修而造成的系统错误，不过看着他平时对待的样子，似乎并不是这么一回事。
　　
　　    并且这家伙的真实身份似乎也并非是学院中的一名区区普通的导师这么简单，而是出于那要收集罗罗娜的相关资料用于制造机体才会临时担任他们的导师的样子，同时似乎也和作为市长的罗姆休斯很熟络。
　　
　　    甚至于在他们两人的交流中也是以他一直作为主导位置的。
　　
　　    而此时的他正位于那如仓库大小的放置着对于他们来说最重要的事物的地方，对于他的存在，仿佛甚至于下方的紫男人都完全没有差距因为他并不是跟在对方后面才进来的，而是从一开始的，就等待，或者说守候在了这里。
　　
　　    就连对方已经对着他们的东西伸出了手的时候也没有任何举动，等的就是这么一刻，对方背过了身子，放松了对周围的警惕，而转而将目标完全落在他前方的罗罗娜和罗姆休斯的身上！
　　
　　    无论对方的真实身份到底是谁，为什么在这座浮空城完成的历史之前就已经有着这个家伙的记载，这些都无关紧要，因为不管怎么来说，一个人的背后绝对是他最为疏于防范的地方，而同时的，一个人得意忘形的在交谈的时候，毫无疑问的也是他将注意力都放置在交谈目标身上的时候。
　　
　　    因此的，没有比这更好的机会了……
　　
　　    “轰！！”响亮的枪击声从这密室的一角中出，那狂暴的噪音甚至在一瞬间能让人连带着听到那被撕裂的气流的悲鸣听声音就能知道，是一种高出力的远距离实弹步龘枪，实体武器虽然在机体上的使用度远远不足光束武器，然而那仅仅是由于机体所对战的目标大多同为机体而已。
　　
　　    如果是实弹武器的确在对机体的效果上会有所抵消而无法挥理想效果，然而如果目标并非是那有着厚重装甲覆盖，而是那仅仅穿着一件绿色的，写着“昌记肠粉”围裙的看起来完全不加防备的男人的话……
　　
　　    没有比实体武器更好的了！
　　
　　    沉重的枪龘支嘶吼声才刚刚响起，而马上连带着的便是一抹飞溅而起的血花实体的子龘弹在瞬息之间就跨越了攻击者和被攻击者之间的距离，落到了他的后背，同时撕裂开了他的躯体，贯穿进了内部。
　　
　　    “啪嗒。”在那枪声响起之后，接连着落下的是这么一声躯体无力的软倒在地上的声音像拧开了盖子的番茄酱瓶子落在地上一般，血浆缓缓的从紫男人那被贯穿的伤口中流淌而出。
　　
　　    “咳……是什么时候……”仿佛由于刚才的攻击还波及到了肺部的关系，倒在地上的紫男子愕然的说着的同时，还咳出了鲜红的血液，同时还艰难的移动着脑袋，打算看向那攻击他的方向。
　　
　　    这样的一番变故不仅仅让紫的男人露出了惊愕的表情，就连罗罗娜也完全意想不到，从一开始的她就被那如呼吸般响应着出光芒的封印宝珠所吸引，根本没有察觉到这个密室之中除了他们还有着另外的一个人存在。
　　
　　    或许这家伙也是完全想不到这一点。
　　
　　    “这……到底是？”喃喃的说了出来。
　　
　　    同时的，也就在紫男人倒下的一刻起，那围绕在主舰周围的雷云仿佛也开始静默下来了一般，再也没有传来之前那吵杂的雷爆声响似乎是由于召唤的起者的魔龘力的中断，使得这召唤被封印的空之龙的仪式也停止下来了。
　　
　　    “这是？”罗罗娜喃喃的说着，移动着目光，看向了那之前的攻击的射处，同时也暗自警惕起来，既然那个人会对着那个紫的家伙狙击的话，那么也难保不会对自己进行攻击！毕竟真要说的，其实她和那个人的目的都是完全一样的。
　　
　　    不过……这样的狙击也就仅仅是在暗处出其不意的攻击会对他们这等级的人产生效果而已，毕竟就是仅仅那么一小点的攻击距离，只要能预读出对方的攻击，那么要避开是丝毫不难。
　　
　　    仿佛对方也是意识到了这一点的，接下来并没有做出对罗罗娜的攻击，而是开始缓缓的说了出来：“真是愚蠢，我和罗姆休斯不同，你以为我真的会像他那样，就这么简单的将东西还给你吗？就这么在一旁静静的看着你让这个浮空城体系结束？”
　　
　　    对话的目标是倒在地上之前被他击中了的紫男人，他沉闷的说着，同时还扶着扶手，一步步的缓缓从一旁的铁制阶梯中走了下来。
　　
　　    “太天真了！！”突然大声的说了出来：“没有人能阻止我的脚步和野望，没有人！！即使是你也不可以！！”
　　
　　    “谁会把这个还给你？大错特错了！我隐藏至今仅仅是等着你将另外的也拿出来而已！当然的，你这家伙竟然背对着我暴露出破绽也是让我始料不及的事情……在好的那方面。”在说完了这一句的时候，他走到倒在地上的紫男子的身边了。
　　
　　    同时的也是那失去魔龘力支撑而再也无法光的悬浮在空中，转而倒在了台阶之上的三颗封印珠子的旁边，当然的在这样的距离之下，也让罗罗娜看清了那个家伙的面容钢铁的面具，金色的头，以及那在他脚边，一跳一跳的电子宠物哈罗。
　　
　　    TK，那个自己还在学院中的时候，担任着自己导师的家伙，本以为只是一个有着一点怪异性格的跑龙套而已，但没想到竟然还在这里遇到，也就是说……这家伙当时是为了近距离的观察自己，从自己身上获取情报才会成为自己的导师的吗？罗罗娜有些理解的想到，但此时并不是执着于这种已经过去的事情的时间。
　　
　　    “就是这样，这样我的野望就可以实现了！依靠着这只作为的凶兽的力量？”而此时TK没有在意一旁的罗罗娜和罗姆休斯，依旧对着倒在他脚边的紫男人说着。
　　
　　    “太天真了啊！虽然我和那边的那位少女的理念不太相同，但却还是有着一句话是比较赞同的……那么就是人类的未来应该掌握在人类的手里！因此的，即使是一样的动战争，那么主导着命运的也应该是人类的力量，而并非是这只所谓的凶兽的力量！”
　　
　　    “而只要再得到了另外的两颗具有同样力量的东西，那么我们同样能做到一样的东西！不过遗憾……我并不打算将你这危险的家伙算入我的计划之内，虽然某种意义上我们的目的还是有着一些交集的没错。”在说完了这一句的时候，TK突然向前踏了一步，同时将手伸进了衣袋之中。
　　
　　    而将手抽出的时候，取出的是一把小型的尸体手龘枪，同时枪口正瞄准着倒在他脚边的紫男人的脑袋。
　　
　　    “TK，你……”一旁的罗姆休斯听着对方的话，突然了解般的喃喃说道。
　　
　　    而也仿佛就是因为这句声音，TK终于注意到了罗罗娜的一边，转头看向了她身旁的罗姆休斯：“等着！罗姆休斯，仅仅是一座城市还是太小了？不过没有关系，只要有着这些东西，会让我们的手能够伸往更广阔的区域！我们的未来……并没有终止！而是开始了新生啊！！”
　　
　　    说着转回了脑袋，解除了龘枪的保险。“在最后才失败死去，很不甘心？不过……”看着倒在地上，看起来由于心脏被贯穿而无法行动的紫男人缓缓说道。
　　
　　    “再见了，我所期望的未来中，没有留给你这样危险的家伙的席位。”
　　
　　    “啪！”扣下了扳机。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在这算不上大的密封的区域当中，再次响起的枪声相比之前那出乎预料的声响，显得尤其的响亮，这是瞄准着下方动弹不得的男人的脑袋所出的攻击在这一击之下，如果是一般人……不，即使是一些生命力顽强的魔物恐怕都要死！
　　
　　    毕竟大脑是一个比心脏更为重要的位置，而之前既然自己的攻击能轻易命中对方的心脏，那么就说明着对方并没有类似一些隐蔽的铠甲之类的装备，而至于本体的话……那可不是纯粹的锻炼就能加强到抗衡铁器的东西。
　　
　　    当然也因此的才会有着机体的出现，甚至是有着人工智能的机体的出现！
　　
　　    然而，在枪声响起之后，却没有任何类似于脑浆和血液一类的东西溅起因为没有命中。
　　
　　    一只往下而上的手腕托起了他的手臂，使得之前的攻击射在了天花板上，在千钧一的时刻做出的举动……或者说，完全不像是动弹不得之人所能做出的紧急反映，倒像是一直在等待着这一刻一般。
　　
　　    TK皱起了眉头，此时他握枪的手腕被另一只手紧紧抓住，加大着力量着，甚至让自己隐隐觉得痛，而也就在这只手腕的旁边，一个让他觉得可憎的面孔正咧开着嘴笑着，这样的笑容之下，使得他嘴角的血迹显得和番茄酱一般廉价……
　　
　　    是那个之前倒在了地上的对自己的计划有着极大阻碍的家伙，然而这个家伙却站起来了，虽然有些弯曲着腹部，但终究还是站着，甚至还阻挡了自己的攻击对方左胸部位露出了一大块血迹，如果之前不是自己的幻觉，那么对方应该是毫无疑问的被击中了心脏的要害的才对！
　　
　　    但是这个足以让一般人重伤甚至致死的部位已经不滴血了。
　　
　　    “喂喂，够了？从一开始就喋喋不休的说了一大堆……虽然胜利者要说些赞颂自己的话并没有错，但那至少也是在确认对方已经死亡或者无力反抗之后才做的？”留有血迹的嘴角裂开着这么说着。
　　
　　    “你这家伙不是……”TK不确定的惊愕的说了出来，看着突然位于他眼前的身影为什么会这样，刚才的攻击应该是击中了他没错！而且也是毫无疑问的让他受伤，那血迹和已经停下的那所谓的召唤仪式就是证明！
　　
　　    “轰隆！！”但是，也就在TK才露出这样的想法的一刻，外面的雷声也再次响起。
　　
　　    毫无效果吗……
　　
　　    “不可能！！我刚才可是瞄准着你这家伙的心脏！！”TK无法理解的说了出来。
　　
　　    “哦？你是说这个？”紫的男人缓缓的说着，摊开自己空下来的左手，掌心处布满了血迹，诉说着他之前受伤的事实，但仅仅是代表着过去的血迹而已，因为此时他的左胸伤口已经再也没有了血液流出完全止血了，不经过任何救济和治疗？
　　
　　    “还真是巨大的力量啊，就在一瞬间就从后背射入贯穿了我的心脏，而且至今那颗实体子龘弹还留在我的身体内部，不过这倒不是什么很大问题的东西，至于这样的伤势，这么小的一个伤口……”紫的男人缓缓的说了出来。
　　
　　    “你觉得会成为让我无法行动的原因？”加大了手中的力气，甚至能让人听到被他握住的手腕骨骼的碎裂声。
　　
　　    “不可能！心脏对于任何人来说，都是致命的要害！”但相比手腕处传来的剧痛，更让TK在意的则是对方面前这看起来完全行动无碍的样子。
　　
　　    “太天真了，如果在战场之上，同时被过十把利剑贯穿的可能都是存在的，而且……”紫的男人沉声的笑着说了出来，而说到这里的时候，用空下来的左手一把扯开了覆盖在身上的那间绿色的写着“昌记肠粉”的工作服。
　　
　　    被扯开的衣着之下的，是他的皮肤，和乌迪尔的不同，他身上并没有任何的诸如符文那样的纹身存在，真要说有的话，那也仅仅是位于左胸位置的一块血迹仅仅是血迹而已，那血红的痕迹之下，竟然没有着任何像曾经被击伤一样的伤痕存在？
　　
　　    “这是……”看着对方那丝毫无损……不，是早已痊愈的样子，TK露出了难以置信的表情。
　　
　　    “受到过妖精的祝福的人类，可不是这么简单就会被杀死的。正如阿托利斯取走誓约之剑的那一刻起，就不属于普通的人类那样，而我……那可是从一开始就不属于人类的。”眼前的家伙也继续这么解答了出来。
　　
　　    足以贯穿心脏的伤害仅仅是瞬息之间就会完全痊愈，除了带出他一点血液之外什么效果都得不到……这家伙，是不死之身吗？怪不得这家伙会说，在战场之上曾经被过十把武器贯穿过，如果是一般人恐怕早就死了？TK露出了惊愕的表情。
　　
　　    这家伙，和自己一样！果然不是泛泛之辈……
　　
　　    而对方的话语也让一旁的罗罗娜露出了震惊的表情，停住了才刚刚举起的，不知道什么时候投影在了手中的誓约之剑可以说是从对方突然站起挡住了攻击的瞬间她就打算做出的攻击。
　　
　　    毕竟虽然不知道那家伙到底由于之前的攻击受到了多大的影响，但如果是说这样的一个有着80的可能能命中对方的机会，是怎么说都不应该错过的才对！
　　
　　    但这也仅仅是之前的想法而已，至于现在……恐怕这家伙根本没有在战斗力上受到了丝毫影响，罗罗娜这么想着，听出了那就要对对方攻击的举动现在出手的话，没有把握！虽然之前和身旁的这个大叔说的时候是很帅气，但真要让她明知打不过也要硬上，那样的事情依旧是做不出……
　　
　　    “不过这里竟然还有着你这么一个沉得住气的家伙守着也是出乎我的预料啦，当然的我由于计划快要成功而产生了微小疏忽也是一点原因……”紫的男人缓缓说着的同时，清脆的骨骼碎裂声从他手中传出。
　　
　　    随即将手腕骨折的TK像杂物般随手甩开到了一边，继续说了出来：“但也正如你之前所说的，没有人能阻止我的计划和野望，无论是你，还是她……”
　　
　　    而在他这样的话音下，在周围伴奏般回响着的，是雷云中恍如无尽的雷爆声越来越密集了，仿佛有着什么，要在这无尽的雷云之中出现。<!--end-->
一百三十七 否认着“梦想”的世界
<!--start-->    i 苍蓝的天际上，所突然出现的一片巨大的漆黑云层，仿佛将要带来着一场前所未有的雷暴雨，大概没有人会喜欢雷雨这样恶劣的天气，然而，或许相比接下来所可能会生的事情，他们都会更欣然的选择这仅仅是一场雷雨的这一可能。
　　
　　    不，这大概不可能了，因为那雷云之中不知何时已经隐晦的露出了一角蔚蓝的，如天空一般的颜色的鳞片，就仿佛是一只巨大的凶兽，隐藏在了这一片巨大的雷云之中，在这片雷云散开之时，或许也就是它再次出现在这世界的时候。
　　
　　    不过只是露出的一小角而已，此时的并没有任何一个人现，他们所看到的都只不过是一大片浓厚而广阔的雷云而已。
　　
　　    “这样吗？看来那边也已经结束了。”与霍海对峙的黑长直机娘看了看那漆黑的雷云之后，缓缓的说了出来。
　　
　　    “结束？那到底是什么东西？”霍海同样停止了机体的位于她旁边，或许对于他来说，打败眼前的敌人才是当务之急，然而不知为何的，他却担忧的将心思落在了那边的雷云之中长久以来的作为旅者的直觉，从不会出错！
　　
　　    “不知道。”黑长直摇摇头说出来。
　　
　　    “不过按照输入我的程序中的已知，可以确定的是那里大概正展开着一场围绕着解开某只远古凶兽的封印的争夺战？似乎之前一直供应着城市在高空中悬浮的能量的就是它的其中一件封印物。”沉默了半响的，继续这么说出了自己所知的事情。
　　
　　    “被封印的远古凶兽……你是说，伊安德洛斯吗？”仅仅是听到的瞬间，霍海就皱起了眉头的说出了这个或许一般人都不可得知的名字不愧是在从前就被罗罗娜成为会走路的魔兽图鉴那样的存在，看来他不仅仅对大量危险魔兽有所了解，就连那传说中的凶兽都有所涉及！
　　
　　    应该说果然对自己或许有可能遇到的灾难而预先做足了功课吗？
　　
　　    “大概，好像是叫这个。”黑长直摇摇头的，放弃了继续在这一话题上讨论，而将目光再次移动回了霍海身上或许将要生的事情对于任何人类乃至这个世界的任何生物来说都是极为了不得的东西。
　　
　　    但是很遗憾的，她并不觉得自己是人类，乃至是生物……既然自己到底是归于什么东西的范畴都不了解，那么能让她在意的东西就极为有限了。
　　
　　    不过人类算是其中一种让她在意的东西，毕竟她从一开始就是由于人类才诞生下来的，而且根据那作为她的蓝本的人类少女说的，机械是为了让人类幸福才应该存在的东西。
　　
　　    虽然对对方加诸在自己身上的那所谓的使命不以为然，但是，人类到底是怎样的一种存在还是让她颇为在意。
　　
　　    那么你来告诉我，作为人类的你现在到底是怎样一种心情的一种存在？留下了这样的一个想法之后，便再次举起手中的斩舰刀，冲向了眼前的赤红色机体。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    强大的自愈能力，甚至凌驾于罗罗娜所见过的那些所谓的魔物之上，几乎让她产生了，眼前这家伙真的是人类，而不是什么高级魔物吗？这样的想法不过这样的念头却让她稍稍有些确定，毕竟至少让她知道的是，人类绝对无法存活那样几百年的时间！
　　
　　    即使是机械都有着相对的保质期，就更不要说是血肉之躯的人类了！可以说人类的躯体每时每刻都是进行着损耗的……除非，在损耗的同时也在进行着自我的修复和重生！
　　
　　    可以说这种仅仅是几次呼吸之间，就让贯穿进了心脏的伤口痊愈得不见踪影的事情是谁都无法想象的出现在一个人类身上的东西，然而现在却出现在了他们的眼前，当然的也是因为这样的事情，现在TK已经被扭断了手臂的扔到了一边。
　　
　　    贯穿到心脏的伤害仅仅需要几次呼吸的时间就可以痊愈，换言之恐怕如果不是直接斩下他的脑袋就几乎不可能将他杀死！然而……你说让一个人，用骑士最为熟悉的剑刃，斩下一名传说级的骑士的级？
　　
　　    几乎不可能。
　　
　　    而且同时的，在时间上也不允许了，周围愈加密集的雷爆声似乎在催促着罗罗娜，向她提问着到底是放弃，还是继续做出不知所谓的努力？
　　
　　    不过显然的，无论对方选择哪一点都不会让眼前的紫男子在意，因为放弃固然是对他来说最为轻松的选择，但就算对方依旧想要做最后的努力那么也没有关系毕竟也不是第一次交手了，对方不可能是他的对手。
　　
　　    那么这样一来，或许对方的挣扎还能算作是他实现野望之前的开胃菜没错？
　　
　　    “怎样，少女……你的选择呢？现在转身就走的话，心情不错的我可以留你一命，我的新世界里也同样有你的席位。”这么饶有兴致的问了出来。
　　
　　    然而在他对面的那名少女却没有回答。
　　
　　    “啧，没办法了。”半响的，罗罗娜这么说了出来，同时也缓缓抬起了头，看来已经做好了决定：“没有人能阻止你？别太小看人了啊！虽然这个我不是很熟练，但也是最后的办法了……”
　　
　　    在她说出了这句话的时候，周围的景物已经生了变化，一开始那仓库般大小的密室早已不见，而取代着这样环境出现的，是一座诡异的城市从未见过的诡异风格的建筑，以及从未见过的交通工具，真要说的话，倒和之前那个浮空城有所接近。
　　
　　    不过那依旧是两种完全不同的东西……
　　
　　    “这个是……”看着这诡异的一幕，紫的男子喃喃的说了出来，微微皱了一下眉头之后，就露出了疑惑的表情。
　　
　　    “固有结界？你认为这个能有什么用？我听乌迪尔说，你的固有结界是那种临时对法则做出修改，使得战场有利于自己又削弱了敌人的极为少见的法则类结界……不过，不明白吗？我和你的差距不是仅仅的那样取巧就能弥补的，是全方位的差距！”
　　
　　    缓缓的说了出来，乌迪尔再怎么说也是他的同伙，而且之前也由于对罗罗娜的固有结界极为感兴趣而去搜集了大量的资料，因此的他也对罗罗娜的固有结界效果有所了解。
　　
　　    “是啊，所以，我的固有结界的针对对象从一开始就不是你……”听着对方的话语，罗罗娜没有任何意外的，点头回答了出来。
　　
　　    同时的，也就在她说出了这句话的时候，紫的男人仿佛突然察觉到了什么让他震惊的东西一般露出了惊愕的表情：“不，停下来了？解除伊安德洛斯封印的术法停止下来了？”
　　
　　    “不可能……”他这么失态的说道。
　　
　　    “的确，正如你所说的，我的固有结界是依靠着修改法则而达到对自己有利地域的效果……然而这只是表面上的能力，我的固有结界并非是只有单单一面能力的东西。”罗罗娜缓缓的说着，伸出了一根手指。
　　
　　    “而在它翻转过来的时候，则会出现我的固有结界的另一个效果，不过相比表层的能力，这个的能力则显得有些单一，而且局限性也很大，这也是为什么我不会经常不使用这个的原因，所以也不太熟练。”
　　
　　    “不过现在这个情况似乎刚刚好，现在我们所处的这个世界，否认着任何神明，神话，奇迹的存在，在这里就连传说那般笼统的幻想都不曾拥有……换言之，只要在这里，没有让你完成召唤仪式的可能，因为你所要召唤的那只凶兽，在这里并不存在！”
　　
　　    罗罗娜说着，将手平伸的挥开周围是高耸的楼房，明亮的街灯，相比那朴素宁静的村落显得华丽又喧闹的世界，但是这里……却是否认着“梦想”的世界。
　　
　　    “这家伙！！”紫的男人察觉到那召唤的停止后，愤怒的喊出声来。
　　
　　    但马上的，又停下了自己颇为失态的举动，整了一整衣领：“算了，本来看你这家伙活下来了，不打算再杀你第二次的，不过现在看来你并不领情。”
　　
　　    “既然是固有结界的话，那么就是只要施展者死亡，就会立即解除的术法？即使是奥义，但也只不过是比较高级和神奇的结界术而已……虽然我对术法之类的并不熟悉，但刚好的已死的乌迪尔则是这方面的高手，而托他之前跑去研究固有结界的福，这样的常识我还是知道的。”
　　
　　    “换言之，只要在这里杀死你就可以了。”缓缓的说着，伸出了右手，漆黑的诅咒之剑乖巧的出现在了他的手中……
　　
　　    握住！
　　
　　    “哦？”罗罗娜饶有兴致的轻笑了一声。
　　
　　    “那么你可以试一下。”接着说道。
　　
　　    “当然。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而在这本是死寂，但由于战斗而显得喧闹的恍如异世的街道上，罗姆休斯正面无表情的蹲在了一边，TK的失败代表着他的失败，所以的真要说的，那么就是目前战斗到底是谁胜出已经对他没有意义。
　　
　　    当然的，胜出者会是谁也是极为明显的在他看来，因为他并不认为之前那样悬殊的差距，在这短暂的一小时不到的时间就已经被弥补过来……
　　
　　    而他的好基友……不，好友，TK则被他搀扶着靠着街道一旁的橱窗休息着右手软绵绵的垂落下来，看那软绵绵的样子里面不仅仅骨折，而是粉碎了。
　　
　　    “TK，没事？”罗姆休斯对着好友这么问了出来，虽然这家伙似乎比自己有着更大的野心，但毫无疑问的自己和他是在同一阵线的没错，而仅仅是需要确认这一点就已经足够，别的都不必要。
　　
　　    “不，不过这只手恐怕暂时用不了了。”TK摇摇头说道。
　　
　　    “没想到你这家伙之前一言不的，原来是藏在了这里啊。不过很遗憾，看来这一次你的计划少有的没有任何成效呢。”罗姆休斯淡淡的说着，没有任何责怪，当然也没有赞赏这样的东西对于目前的形式都不重要
　　
　　    “是啊，这家伙竟然还有着这种不似人类的自愈能力也是我所没有想到的……不过现在看来胜负已经落在他和那名少女的身上了，而无论是哪一个胜出，都代表着我们的野望结束了呢。”TK无奈的说着。
　　
　　    “不过这样休闲的观看对战，倒也不错呢……或许会左右着世界的战斗，能像我们这般事不关己的围观群众也是绝无仅有了？”TK叹了口气的说了出来，继续说道：“你说哪一边会赢呢？”
　　
　　    “啊，大概，不过那位少女话，早就和他战斗过了，恐怕完全不是同一等级。”罗姆休斯摇摇头说道，同时也和TK一起坐在了一边，完全就是一副围观群众的样子，同时点着了一根烟，将烟盒伸到了一旁的TK的面前。
　　
　　    TK毫不客气的抽出一根，在罗姆休斯递来的打火机上点着了之后，深深的吸了一口，最后带着一脸有趣的表情的说了出来：“不，那可不一定哦，你知道为什么，当时在那个家伙在地上装死的时候，我没有连带着向那名少女射击吗？”
　　
　　    “嗯？！”罗姆休斯露出了意外的表情：“你该不会和我说是在念什么所谓的师徒旧情？”
　　
　　    “不，当然不是，再说我之前的攻击可不是仅仅的想要杀掉那个家伙而已。”TK再吸了一口后，说了出来。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    暗黑的诅咒之剑，明明和传说中的圣剑几乎如出一辙的样子，但它的名字却被湮没在历史之中，被人们所忘却，仿佛是正因为着这样的不甘，而让它将所有从剑柄上传达过来的力量统统转化为“暗”，使自己的攻击附带上了极强的诅咒性。
　　
　　    即使仅仅是普通的一击，都能给敌人造成按照常理来说无法痊愈的创伤，敌人的生命会和他的血液一起，在那小小的伤口中流淌殆尽，然后在绝望之中失去这是一把造成会无法挽回的错误的诅咒之剑。
　　
　　    黄金的光芒之剑，被人类所代代歌颂，作为任何剑类武器的传说的圣剑，黄金的剑刃上反衬的华贵光芒到底给了多少少年的勇者之梦涂上了金黄的色彩？不得而知。不过可以确定的是，这把圣剑能将传达给他的力量转化为“光”，使持有者的攻击仿佛他的信念一般，贯穿一切。
　　
　　    贯穿一切，这代表着的是手下绝无可以阻挡它的敌人，换言之，也就是带来胜利，大概也是因为这样的一层意味，使得这把武器在人们的传颂之中增添了那么一层“能带来胜利的圣剑”的意味。
　　
　　    而在这一刻，黄金的圣剑和漆黑的诅咒之剑互相碰撞在了一起，而无论这两把武器在诞生的时候到底是兄弟，还是情侣，但此时的它们毫无疑问的是一对敌人，仿佛要将对方直接斩断般碰撞着。
　　
　　    在这一刻……它们势均力敌！
　　
　　    或许既然是本来就同是一对的宝具的话，那么有着相差不大的威能是让人理解的事情，然而在现在来说，却并非是这样的能让人可以理解因为左右着战斗胜败的除了武器之外，同时持剑之人也是一个极为重要的因素。
　　
　　    所以的……
　　
　　    不对，不应该是这样的。紫男人这么想着，挥舞着手中的诅咒之剑，向着眼前对手的腹部斩去破绽之处，或许对方的技艺在一般对手眼里看来是无懈可击，但对于从几百年前就是骑士的他来说并非是这样。
　　
　　    也就是说……还差的太远了！
　　
　　    即使只是很小的一个破绽，但如果是自己的话……赶得上！只要这一剑切下去，那么就胜负已定了！
　　
　　    然而，他手中的武器却没有如他所料的那样切在了对方的破绽之处……
　　
　　    “这是……怎么回事？”深深喘了一口气之后，紫的男人问了出来，刚才将要攻击对方破绽的一刻，一种突然出现的无力感让他恍惚了一下，中断了自己的攻击。
　　
　　    “果然。”看着刚才就在自己近在咫尺的地方停下的剑刃，罗罗娜突然确认了什么般的点了点头：“既然是这样的话，我倒不一定会输了。”
　　
　　    “什么？”紫男人疑惑的问了出来，在这样的情况下，即使是笨蛋也知道自己的身体才刚才的一刻受到了什么微小但极为麻烦的干扰。
　　
　　    “你到底做了什么手脚？我的身体应该是免疫着所有毒素的才对！而且你也从未击中过我，即使是你的武器上有着剧毒，也不可能对我有影响！”缓缓的问了出来。
　　
　　    “我做了什么手脚？”罗罗娜突然轻笑的说了出来。
　　
　　    “不不不，你完全猜错了。对你的身体做了手脚的不是我，而是旁边的被你扭断了手臂扔到了一边的那位啊！”说着看向了一边。
　　
　　    i<!--end-->
一百三十八 召唤完成?
<!--start-->    从未见过的诡异风格的建筑，以及从未见过的交通工具，就仿佛是让人感觉到置身于异世般境况，然而这仅仅是一个术法而已通过某种稀有的媒介，依靠强大的魔力，对现实进行侵蚀而具现化出来的心象世界。
　　
　　    而且，心象世界即使是每一个人都各不相同，然而此时展露在这里的这个固有结界却仿佛更为稀有一般，不仅仅因为它的那竟然是对世界的法则做出效果的能力，更多的还是因为，明明是作为同一个人的心象世界的这里，竟然还有着两种截然不同的能力。
　　
　　    明明都是出自一个个体，却就仿佛是两个人的固有结界融合在了一起一般。
　　
　　    而对战也依旧在这里进行着……
　　
　　    “什么？！”紫的男人意外的说了出来，此时的他只要是任何的想要做出有效攻击的情况，就会瞬间产生后继乏力般的境况，这对于一个依靠着行动力战斗的骑士来说是极为不利的，可以说在意义上与失去了武器相差不大。
　　
　　    因为后果同样都是无法取胜……
　　
　　    但最让他惊讶的是，到底是怎样的情况，才让自己陷入了这样的状态，就算是对方在武器上使用了毒物都不会让他意外，毕竟曾经是作为一名骑士的话，那么当然是任何卑鄙都断都会见过。
　　
　　    然而，他的这具身躯从理论上来说已经是免疫了这个世界上100的毒素的才对，这也是为什么的，他能在大部分时间对于对方的攻击毫不在意。
　　
　　    不过按照对方所说的，却是那个自己最不以为然的，即使让他攻击都完全无法对自己造成危害的那个带面具的男人所造成的？紫的男人这么想着，移动着目光，落在了坐在一边一脸忧郁的吸着烟，然后将烟头弹落在地上的TK身上。
　　
　　    的确，这家伙是唯一击中了自己的家伙，然而……可能吗？
　　
　　    “那个家伙潜伏在这里半天，然后对你做出了狙击，然而事情一开始也正如他所预料的那样，他出其不备的击中了你。”仿佛察觉到对方的不相信，位于他对面的罗罗娜如解答般说了出来。
　　
　　    “而事情进行到那个时候都是正如他的预料的，他所没有预料到的，就仅仅是你那诡异的自愈能力而已……不过这些都不是我觉得疑惑的。”在说道了这里，突然考虑般的停顿了一下后，继续说着。
　　
　　    “让我觉得疑惑的地方是……既然之前事情都是按照着他预料般进行的，那么为什么，为什么他在击中你之后，没有立即向我开枪呢？既然他的目的是继续占有着那些封印物的话，那么我和你应该都毫无疑问是他的敌人，大概没有什么别的区别才对。”
　　
　　    “所以我从一开始理解的是，他认为用狙击的方法击中了你之后，已经确认到无法再次使用同样的方法击中我了……或许这是很正常的想法，但真正让我对之产生怀疑的，则是接下来的他要继续对你进行可以致死的最后一击的时候。”
　　
　　    “他从上方走下来了，为的是命中你的脑袋，给你最后的一击。”缓缓说道，说道这里继续蹲了一下。
　　
　　    “然而，为什么？为什么要做出这种多此一举的事情？之前的狙击步枪就在他的旁边！既然他能通过过二十米的距离准确的击中你的心脏，那么毫无疑问的，他同样也能通过这么远的距离击中你的脑袋，让你毙命。”
　　
　　    “但他却走下来了，在近距离的，掏出了手枪，以此来结束你的生命为什么没有使用之前的狙击枪呢？是为了走下来近距离的嘲笑你，还是因为……他根本无法再用那柄狙击枪做出任何攻击了？”罗罗娜这么说着，目光落在了蹲在一旁的TK身上。
　　
　　    “因为那把枪，从一开始就只有一颗子弹。”最后缓缓的说了出来。
　　
　　    “那么这么一来，他之前没有对我进行攻击的原因也就更加清晰了……因为他把我算在了，他计划失败后的某一个环节里。”
　　
　　    “也就是现在，我会成为打败你的关键。”在说完了这一句的时候，握紧了手中的圣剑在这种稍微动真格就会短暂的后继乏力的情况下，对方还能挥出多少实力呢？恐怕不足三成。
　　
　　    因此的，可以说现在是自己所能打败他最好的机会。
　　
　　    “什么？！”听完了罗罗娜的分析，紫的男人愕然的说道，同时将目光移到了一旁的TK身上。
　　
　　    “……”TK依旧沉默着，虽然对于他来说，罗罗娜和那个紫的男人都是对计划有碍的存在，但是相比之下，如果最终获得胜利的是那个男人，那么到底他们还能否活下来还是一个未知数，因此的，在这一对比之下，他倒是更希望罗罗娜会获得胜利。
　　
　　    “你这家伙……”位于他一旁的罗姆休斯愕然的说着，同时也将目光落在了他身旁的同僚身上。
　　
　　    “那么你能告诉我，你所留在他体内的那颗子弹，是有着怎样效果的科技物品吗？”同时也移动着目光看向TK的罗罗娜，开口问道。
　　
　　    “心脏麻痹……”TK淡淡的说着，再次吸了一口手里的香烟，而那根香烟至于现在，几乎已经仅剩一根烟头了，不过饶是如此的，他依旧没有扔掉。
　　
　　    “众所周知的，心脏是一个无时无刻不在输出着血液的地方，而人体在进行着剧烈运动的时候，血液循环也会毫无疑问的加快，而我之前所射出的那颗子弹，则内置了一种在感觉到周围流动加快的时候，放射出能让人短暂产生麻痹的电磁场。”
　　
　　    “大概就是连一只金龟子都无法杀死的强度……然而，如果是位于一个人的心脏中则完全不是同一回事，那样的强度已经足以让一个人的心脏短暂的产生麻痹，虽然仅仅是一瞬间，不过那也足以影响挥了。”说完，将燃尽的烟头毫无公德心的弹到了一边的地上，而完全无视了就在他五步左右的位置的那个可燃性垃圾桶。
　　
　　    “而且最重要的是，那是必须在血液循环加快的时候才会产生的反应，可以说在一般非战斗的情况下就连本人都无法察觉，至于在他察觉到的时候……”
　　
　　    “已经陷入不利了。”最后的说完了这句话后，同样也看向位于大街的一边，同样在注视着他的紫男人，一时间，两人开始了对视。
　　
　　    “你这家伙！！”紫的男人愤怒的说了出来。
　　
　　    “或许这样的自愈能力已经让你近乎不死之身，只要不是太严重的伤势就无法夺去你的性命，而且听你所说的，似乎就连常规的毒物都无法对你产生效果！不过遗憾的是……”TK继续说道。
　　
　　    “我这个并非毒物呢，本来只是本着或许仅仅一击无法让你失去行动能力而特意准备了的特殊子弹，但没想到还真的挥了效果。”说着无奈的笑了一下，代替对方般露出了遗憾的表情。
　　
　　    “啧……”紫男人冷哼了一声，最终释然般的松下了一口气，摇摇头说了出来：“算了，虽然出了点小问题，不过你以为这样就能打败我，那么就是大错特错。”
　　
　　    “现在的主导权依旧在我手上。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在短暂的谈话结束后，在这异世般的街道的固有结界之中，两人之间的战斗再次展开了。
　　
　　    或许如果不是因为之前的意外，那么此时的战斗是早已结束了也说不定，但一旦加入了那样的意外所造成的因素，那么这场战斗的后果则变得有些悬念了不，并非仅仅是变得有悬念，或者说那一直持续着平衡的天秤已经出现了微微的倾斜。
　　
　　    压制般的形式在了战场之上……
　　
　　    的确，两个战士间的战斗出了武器和剑技占大部分优势外，个人状态还占据了不小的比重，可以说相比两名魔法师那绚丽的魔法对轰之下，战士的战斗则显得更加刺激和紧凑即使仅仅是短短的不足0.5秒的差池，都很可能导致一场战斗的成败。
　　
　　    那么在此差别之下，那么眼前这个就连攻击举动都无法随心所欲的做出的家伙，那么可以说从一开始就失去了战胜的可能……因为对手也并非是完全毫无威胁的门外汉！
　　
　　    紫的男人退却着，此时的他可以说甚至连做出攻击举动都无法完成，因为只要稍微做出一下足以让自己受伤的攻击，那么位于他心脏之处的，当做子弹那样射进去的微小仪器就会马上做出反应。
　　
　　    换言之，此时的他对于眼前的对手已经是完全无害的类型一个就连攻击都无法随心所欲的做出的战士，那么和失去了武器没有任何差别。
　　
　　    但是，即使是开始了被压制，那也是没有意义的……不紧不慢的格挡着对方的剑刃，虽说看起来是陷于了下风，但那名紫的男人依旧是一脸毫不在意的表情。
　　
　　    因为真要说的话，对方的重点并不在于能否打败自己，更多的还在于花费了多少时间打倒自己……不过似乎的对方也察觉到了这一点但是剑势并没有加急，反而是变得有些迟缓了，就像是察觉到了什么而放弃了一般。
　　
　　    因为目前对方所面对的并不仅仅是这个问题。
　　
　　    “怎么了？我现在可是完全无法用上力气，只要稍微动作大一点就会后继无力的哦。”紫的男人对着眼前仿佛开始了犹豫的对手，这么说了出来。
　　
　　    “是现了自己即使是这样也无法打败我，还是说……现了现在你们所面临的问题并非在打败我这一点之上呢？又或者……”说完轻轻挡开了对方的长剑之后，退到了一边。
　　
　　    “两者都是？”而让周围人意外的则是，难得的占据了上风的罗罗娜竟然也没有任何想要追击的征兆。
　　
　　    “……这家伙。”而是这么沉吟的说道。
　　
　　    “你也觉了吗？也对，既然是作为这个‘世界’的掌控者的话，那么能现自己的地方所生着的事情也并不奇怪。”对于对方的异样，紫男人则是仿佛一点都不奇怪的，理所当然般的说道。
　　
　　    “召唤仪式已经完成了……”说完了这一句的时候，露出了笑容。
　　
　　    “看来你这个所谓的否认任何幻想的固有结界，并非是否认着我的召唤仪式，仅仅是在否认着伊安德洛斯的存在而已呢！换言之，即使在这个固有结界之中，我的召唤仪式也依旧是在进行着，仅仅是出于这里的规则，我的‘宠物’没有出现而已。”
　　
　　    “所以说，已经太晚了啊！”带着更为激动的表情，大声的说道。
　　
　　    “的确，我因为那个蝼蚁的垂死挣扎而出了一点小问题，不过，接下来你打算怎么办呢？这个和你的固有结界可不同，可以说即使你现在在这里杀掉我，也不会有任何作用，因为现在召唤仪式已经完成了，它已经并非是术法，而是已经真真正正的再现于这个世界上的东西。”
　　
　　    “换言之，现在的重点已经不是打败我了。”带着莫名的笑意，继续说道。
　　
　　    “……”对方的话让罗罗娜沉默了下来的确正如他所说的，作为这个固有结界的施展者的她，自己到底有没有阻挡那个召唤仪式的能力她是从一开始就知道，而当然的，在这固有结界试下，对方的召唤仪式到底进行到了什么阶段，甚至于所召唤出来的那只凶兽的体型，体积她都极为清楚。
　　
　　    已经太晚了，或者说从一开始就不存在用固有结界能阻碍这个仪式进行的可能那个封印似乎已经完成了最后的阶段了，即使现在打败了他，那只空之龙的躯体大概也已经出现在了现世，此时它之所以还未出现，仅仅是由于自己的固有结界的反面效果压制着它的存在而已。
　　
　　    虽然说是只要自己的固有结界存在一天，那么那只被囊括在了这个世界之内的空之龙，就无法出现在世界上，但是问题是，固有结界并非是一种能常驻效果的东西！换言之，自己的固有结界一旦消失，那么这只凶兽就会重现于大地之上。
　　
　　    然而这一点似乎是已经可以预见的……
　　
　　    的确正如他所说的，现在事情的重点已经不在打败他身上，即使能在这里将他击杀，那只凶兽也依旧会出现，可以说击杀他与否的区别，仅仅在于在撤去固有结界之后，所出现的那只凶兽会做出的举动。
　　
　　    如果这个家伙还活着，那么作为召唤者的他毫无疑问应该是有着那只空之龙的控制权，虽然不知道是用怎样的手段，但至少能确认的是这一点，而如果这家伙死亡的话，那么出现的那只空之龙应该是处于一种没有本身意识的状态。
　　
　　    如果是前者，那么这家伙虽然看起来是一个危险分子，但他的行动方向倒至少可以预测，而如果是后者，那么作为一只没有理智和意识，但极具破坏性甚至还无法杀死的凶兽，所会做出的事情，那么就显而易见了……
　　
　　    所以才说，现在的问题并非是杀死这家伙，甚至于能否杀死这家伙还变成了一个值得推敲的未知数的棘手情况啊！罗罗娜这么想着，皱起了眉头，这也是为什么之前她放弃了继续压制着对方进行攻击的原因。
　　
　　    仿佛察觉到对方的难办之处，紫的男人露出了笑容：“无从下手吗？所以我才说这次是我的胜利啊！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    其实真要说，那什么空之龙的解除封印和罗罗娜是一点关系都没有，可以说她出现在这里的目的唯一就是只有拿到那颗任务需要的封印物品来完成任务而已，不过不知道出于怎样的展，似乎目前的形式已经变成了会左右世界那样的夸张程度了。
　　
　　    有时人生就是这么无奈，明明其实自己对这样的事情根本没有一根毛的关系，但就是这么莫名其妙的沾到了自己的身上而且按照目前的情况来看，到底是趁机干掉这个家伙，然后那只凶兽出现大肆破坏，还是什么都不做，让这个家伙完成他的计划来看，都不是自己想要的结果。
　　
　　    所以的如此一来就很蛋疼了，仿佛一下子将整个世界的重量压在了自己的肩上一般。
　　
　　    尼玛……我真的只是来做下任务而已啊！真要说的，那么就仅仅是任务和你的计划冲突了而已！罗罗娜无奈的想着，脸色难看为什么莫名其妙的会遇上这样的事情！！而且现在似乎说“我只是路过，好汉饶我一命！”也已经太晚了。
　　
　　    不过倒也不是说自己就无法挽救这样的场面，只是……似乎是不做出一些亏本的事情就没有办法的样子。
　　
　　    “真是的……”沉吟了半响，罗罗娜最终还是这么皱着眉头的说了出来。<!--end-->
一百三十九时之链
<!--start-->    有时人生就是这么一种让人蛋疼的东西，当然的不是因为它总会时不时的丢给自己无法解决的难题，毕竟真的是无法解决的难题的话，是很少有的，而仅仅是由于它那不可确定的意外性而已。
　　
　　    就像现在，明明对于罗罗娜来说，只是想做一个任务而已，但却无奈的似乎介入了某个极为神秘的计划中的样子，甚至还莫名其妙的和世界存亡连接上了关系就像只是一个放学路过球场的学生，但一个名为“世界”的莫名其妙的球却划着弧度的落向了自己。
　　
　　    而且还好死不死的，自己伸出了双手将之接住。
　　
　　    还真是沉重到了极点的东西，那么是放手让之摔得粉碎吗？还是继续举起着，这一沉重的东西？而此时罗罗娜则刚好是落入了这么一个难以决定的问题之中。
　　
　　    “真是的……”沉吟了半响的，罗罗娜最终还是这么皱着眉头的说了出来。
　　
　　    “看来没有别的办法了，虽然会失去一些东西，不过，那也是没有办法的事情。”说着无奈的摇了摇头。
　　
　　    轻轻敲响了响指后，一小截锁链般的东西出现在了她的手中，这对于能投影宝具的罗罗娜来说并非是什么让人意外的事情，但真正让人意外的是，这截锁链却并非是在炼金术的过程中形成的，而是仿佛直接是在虚空之中凝结，然后乖乖的落在她的手上。
　　
　　    并非是投影的炼成，而是真真正正的如召唤自己所有的宝具一般的，将之呼唤到自己手上就和自己取出这把被诅咒的曾经的圣剑一样！紫的男人皱着眉头的，做出了这样的一个结论。
　　
　　    不过也就仅仅是皱了一下眉头而已，虽然看起来是一件货真价实的宝具而并非宝具投影没错，但也就仅此而已了，宝具的话在他漫长的岁月中见识的并不在少数！再说，他也并不认为自己已经“完成”了的计划会被区区一件宝具所阻止。
　　
　　    “这是……”不过或许是处于好奇或者礼貌，他还是这么问了出来。
　　
　　    “这个啊，这可是能停顿时间的好东西。”罗罗娜微微掂量了一下手中拇指粗细的锁链，一脸了不得的说道这段锁链仅仅是非常微小的一部分出现在她的手中而已，而尾依旧连接在虚空之中而没有具现在对方眼里，可以说这件“宝具”的长度到底是多少根本无法确定。
　　
　　    “将作用的物体的状态固定在一个时刻，达到完全封锁……或者说封印的目的。”罗罗娜一边掂量着手中的“宝具”一边说着。
　　
　　    “别开玩笑了。”但她才刚刚说完，对面的紫男人就传出了否认的话语。
　　
　　    “你想用这个直接作用于你的固有结界？”他这么说了出来很明显的，既然对方已经是说封印的话，那么唯一也就只有依靠着自己固有结界的特殊能力，在配合着这个新出现的“宝具”的能力才有可能完成。
　　
　　    不，与其说是封印，还不如仅仅是加强着抑制自己的“宠物”出现的时间？
　　
　　    如果仅仅是这样，那么毫无意义……
　　
　　    “那是不可能的，恐怕这件宝具使用的本身就要你支出着相应的魔力？更不要说还同时需要维持固有结界了，即使真的托了这件宝具的福，让你压制那只凶兽出现而消耗的魔力大大减少，但那也并非永无止境。”缓缓的说了出来。
　　
　　    “换言之，你仅仅是拖延时间而已，但是仅仅是拖延时间，有着什么作用吗？你该不会是认为，拖延了那么一两个小时的时间，就会有能解决这个难题的人出现？”继续这么问着。
　　
　　    “别妄想了，我的计划已经完成了，现在的我只需要等待，等待你魔力耗尽的一刻就可以。”最后这么说道。
　　
　　    “不……唯有着这个是不同的。”不过马上的，罗罗娜也对对方的话做出了否认。
　　
　　    “？”自己这样极为确认的推理竟然马上就遭到了否认，不得不让他露出了意外的表情。
　　
　　    “我的这个东西……不仅仅是宝具而已。”罗罗娜缓缓的沉声说道。
　　
　　    “什么？那你想说这个到底是什么？”紫男人的眉毛不由得一皱。
　　
　　    “这个是比宝具的层次更高，真要说的话，那么就是和你所要召唤的那只凶兽意义非常接近的东西……如果说那只空之龙是由就是天空的化身而成为了法则的一部分的话，那么这个，就是由时间的法则凝结下来的，位于所有道具顶端的物品。”
　　
　　    “被冠以了顶阶的‘神器’级别的，宝物中的宝物！并非是那所谓的神使用的器具，而是这个东西……本身就是作为世界的一部分的具现化之物。”罗罗娜最后这么的说道，看不出任何材质的锁链在她手心中静静的躺着，反射出了神秘的光辉。
　　
　　    不是金属，甚至连固体都不一定能得到确认，然而，如果说真有着什么是坚固得无法逆转般的话，那么也就只有着时光无疑了而这个，正是那样的法则的凝聚之物。
　　
　　    “神器……”紫的男子呐呐的说道，即使是他，在有生的岁月之中也从未见过这种等级的道具，如果说此时他手持着的宝具是那种世界上屈指可数的名剑中的名剑，那么眼前躺在少女手中的那不甚起眼的锁链，那么就是恐怕整个世界都只有着唯一的那种究极武器。
　　
　　    等级上要逊色一筹……不过最重要的是，效果之上的差距。如果真的是作为世界的一部分的神器，那么那所谓的消耗什么的，对于她来说已经不会拥有了。
　　
　　    “不可能，怎么会有这样的东西。”并非赝品，而是真实出现在他眼前的真品，或者说这种等级的东西根本就不是作为的投影术法所能具现化出的东西，察觉到了对方所能做到的事情的紫男人，嘴唇翕动的难以置信的说了出来。
　　
　　    “嗯……其实要说取得这个的途径也很复杂，大概就是在下方的这片大地之上，参与了某种召唤英灵出来战斗的游戏最终胜利者的奖品！”罗罗娜困扰的摸了下后脑勺，有些无奈的说道。
　　
　　    “不过按照我所知的是，实现胜利方的愿望……但是很遗憾的，我本人的愿望似乎是那种……诸如一切都变得简单，虎躯一震对手就乖乖认命的倒下那样的不切实际的想法，使得那个家伙最终是给予了我这个东西，不过托这个东西的福气，的确是让我所遇到的难题某种意义上都变得简单了倒是没错。”罗罗娜皱了皱眉头的说道。
　　
　　    仿佛察觉到了当时按照约定实现自己愿望的那个圣杯的苦恼遇到有着这种懒散愿望的家伙还真是难办。
　　
　　    “但是它竟然还能拿出这样的东西做奖品倒是很让我意外啦……直接给了我法则的一部分什么的，看来那家伙在这方面真的是有研究呢！”最后呼出口气的这么说道。
　　
　　    这家伙……是主角吗？紫的男人难以置信的想道，但马上的他就觉了这并非是此时的他所应该纠结的问题。
　　
　　    “的确，如果是那传说中的神器，那么我可以认定为你有着阻止我的能力……不过，为什么？据我所知的，你应该不是会保护世界的那种人。”深呼吸了一口气后，他这么说道，此时他和对方战斗已经没必要了，正如之前所说的，事情的重点已经不在这里。
　　
　　    “因为没有必要。谁都希望自己过得好是人之常情，但也正因此的，那所谓的为了人类而牺牲自己的事情才变得如镜花水月般不可企及。”缓缓的说道。
　　
　　    “的确。”对于对方的话，罗罗娜认同的点了点头，她的确不是那种所谓的救世主。
　　
　　    “但是，我果然还是觉得无论如何都不能让你如愿。”但马上的继续说道，仿佛仅仅是为了和对方赌气抬杠一般。
　　
　　    “你这家伙！！”紫男人看着对方那一脸无所谓的样子，愤怒的喊了出声这家伙，或许真的会，或许真的会做出那种损人损己的事情也说不定？没有比这更让他无奈的了，明明这样的事情应该是可以避免的。
　　
　　    而也就在这一刻，那无法让人分辨出材质的锁链散落在了周围的大地之上完全不见尾的，仿佛就是凭着这拇指粗细的链条，将这整个大地所封锁起来了一般。
　　
　　    “这样就可以了……”罗罗娜拍了拍手的说道，仿佛完成了什么事情最后的步骤。
　　
　　    这样就可以了吗？这样的举动使得紫的男人心里一凉。
　　
　　    “你知道自己在做什么吗？”这么激动的问了出来。
　　
　　    “？！”
　　
　　    “既然是将一个东西固定在某一时刻，即使由于这是比宝具更高层次的神器，所以并不需要担心任何消耗的问题，然而，如果你一旦做下了这样的事情意味着的是，不仅仅你的这个固有结界因为作为封锁住伊安德洛斯的囚笼而恐怕再也无法使用……”
　　
　　    “甚至于是这个即使是我也是第一次见到的，作为法则的一部分所存在的神器，都同样作为封锁住这个囚笼的锁链而无法动用！那么一连失去了这些东西的你，还能剩下什么呢？”激动的继续为对方分析道。
　　
　　    “普通的投影宝具吗？明明是个炼金术师，却必须按照战士的方法战斗？只有着这个，能作用于世界法则的固有结界才是你一直以来所真正依仗的东西！”
　　
　　    “只有力量才是一个人真正应该追逐的东西，而无关力量是否你真正想要获得的东西，但是如果没有了它，那么可以确认的是会有很多的你或许想要完成的事情是无法做到。所以的……”
　　
　　    “你别开玩笑了，你是怎样的家伙我已经大致了解了，为了所谓的拯救这个世界而封印自己本就拥有的力量？这样的事情不是你像是会做出来的。”最后大声的说了出来。
　　
　　    没有错，那是不可能的，为了那所谓的世界和平，而损失了自己最为依仗的力量什么的……这样的人的确是存在着，但绝对不是眼前的这个少女！
　　
　　    “这样，如果你做出这番举动仅仅是想要告诉我，你并非没有和我平等谈判的筹码的话，那么你现在已经做到了……说出你的条件！到底要怎样才不妨碍我？永远不对你出手吗？还是其他别的要求。”突然伸出手，妥协般的这么说道。
　　
　　    “虽然骑士已经是曾经的职业，不过相信你也了解，我还并没有堕落到违反约定那样的卑劣程度。”
　　
　　    “呵……”不过就在他说完了这些妥协的话的同时，对面的少女却突然出了一声轻笑。
　　
　　    “？”紫的男人露出了不解的表情她在笑？到底是明智的妥协呢，还是别的？没有什么时候比此时更让他感觉到急切。这样的念头竟然是出现在眼前的这么一个，看起来只有十多岁，实力远远不及他的少女身上。
　　
　　    “这样的事情……我很清楚哦！”罗罗娜笑着说出声来。
　　
　　    但又话音未完的继续说道：“但是……无论怎么说，这个世界还是不能交到你的手上，虽然不明白我所要封印的那只凶兽有着怎样的力量，但据我所知的那样的体积和不死性以及足以影响世界，而这样的一样东西交到你这样的家伙手上，太危险了！”
　　
　　    “所以，我现在所要做的是保护这个世界！当然不是为了所谓的全人类，而是……”说完了这句话后，深深的吸了一口气，继续说了出来。
　　
　　    “如果我还有着需要保护的东西的话，那么一定是我的伙伴们，如果连这个都没有的话，那么我和你所召唤出来的那只怪物有什么区别。所以的，我无法将世界交到你的手上……仅此而已。”
　　
　　    “即使再也无法使用固有结界，和这个时之链，我也必须要封印那个东西。”
　　
　　    看着这一切，一旁的罗姆休斯难以置信的说着：“封印那只传说中的空之龙……这样的事情真的是这么一个人类，不，这么一个女孩子能做到的吗？传说中让它不再从这世界上出现，都是那传说中的神明联手才能做出的事情？
　　
　　    “那样的事情谁知道呢？”TK摇了摇头，将烟头弹掉，或许他也正是看到了这一点，才将最后的希望放在了这名少女的身上，真要说的，那么就是他和对方都是同样的选择了这个世界的人。
　　
　　    “不过既然那只凶兽是由于作为法则的一部分才使得它无法根除，那么同样用归类于法则一部分的神器真的能有效抑制它也说不定。”耸了耸肩的说了一句。
　　
　　    “……”罗姆休斯沉默着，没想到世界的命运，在不知不觉中竟然落在了这么一个孩子的肩上？
　　
　　    散落在大地，仿佛将整个大地都封锁着的锁链……
　　
　　    “赌上我的固有结界和这件神器，也要粉碎你那所谓的野心。”
　　
　　    “那么现在就……”罗罗娜缓缓的说了出来。
　　
　　    “开始了哦！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    同时的，也就在另一边……
　　
　　    仿佛由于固有结界的区域性问题，并没有影响到霍海的这里，而在他往那边看去，也依旧是一团咆哮着密布的雷云不过雷声已经渐渐变小了。
　　
　　    “那边也差不多要结束了呢。”黑长直机娘微微注意了那边后，移动着目光再次落在了她眼前的霍海身上，缓缓的说了出来。
　　
　　    “啊，是啊。”霍海认同的点了点头。
　　
　　    “那么我们这边也差不多是分出胜负的时候了。”继续接道。
　　
　　    “我……不知道到底是奇迹的力量，还是什么别的支撑你走到这里。不过每一个人类都是像你这样的家伙的话，那么还真是一种了不起的存在。”黑长直却没有马上做出攻击，而是继续缓缓的说着。
　　
　　    “了不起，让我诞生在这个世界上的人类呐！不过……也就仅此而已了。”赞叹了一声。
　　
　　    “虽然你满足了我对于人类这个存在的疑问的答案，不过依旧没有让我了解到，我到底是为了什么而存在于这里的，所以的……即使杀死你并不符合我的本意，我们也无冤无仇，但是，为了向前询问那个被我作为蓝本，让我诞生下来的家伙一些问题，那么打倒你已经是我现在必须做的事情。”
　　
　　    听着对方的话语，霍海也认同的点了点头：“是啊，或许你在我看来并非什么十恶不赦的坏蛋，但你的存在却比他们的危害都要大得多，我的道义是让大家获得幸福，因此的……我必须！！”
　　
　　    “将你打倒在这里！！”最后这么说道事情到了现在，已经不需要区分对方的善恶了。
　　
　　    “……”而在这样的确认之下，对面的黑长直也沉默着，高举着斩舰刀对着他做出了冲刺和之前的任何一次都不同，这次与其说没有留手，还不如说在想要对对方一击必杀的同时，也完全放弃了自身的防御！
　　
　　    这到底是何等的决心。
　　
　　    “啊啊啊啊啊。”而另一边的霍海也举起手中的光束剑，驾驶着残破机体开始了或许是他最后的一次冲刺……<!--end-->
一百四十 血液
<!--start-->    一百四十血液
　　
　　    时之链，比传说中的宝具更高一筹的道具，如果说诸如誓约之剑之类的宝具是以它显赫的威名而被人传颂且让人畏惧的话，那么这根完全分不清所铸就它的物质的锁链，那么就是天上地下都无人知晓的极端的神秘。
　　
　　    法则的具现化之物，某种意义上和那只空之龙的存在有着极为相似的意义，对于任何位于这个世界之内的物事，它们的力量几乎可以看做是绝对的无解
　　
　　    然而，明明是这般在本质上相似的存在，此时却成为了笼中的鸟和囚笼上的锁链那样的关系——以否认着一切幻想的固有结界作为囚笼，再以这能让任何事物停顿在被束缚的一刻的神器，使得这只传说中的凶兽某种程度上来说的是真正的“消失”在了这个世界上。
　　
　　    当然了，在程序上来说更贴近于“封印”。
　　
　　    作为法则的一部分，这件道具在生效上也根本就是连“瞬间”都不要——无论是开始还是结束，那被锁链缠绕的大地的场景开始瓦解着，重新显露出了之前罗罗娜他们所位于的，那大概是仓库大小的密室的环境。
　　
　　    固有结界的消除，意味着的也就是世界的还原……
　　
　　    但或许的，这已经是这个固有结界的最后一次使用了也说不定。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，看不清任何表情——连续被“封印”了两件对她来说极为重要的“武器”根本让她无法开心起来。
　　
　　    正如对方所说的，这根本就是损人损己的事情……不过这倒不是让她无法忍受的事情，毕竟只要不是损己利人就很不
　　
　　    再说，在目前的情况之下，觉得最为不爽的恐怕并非是？无不少字罗罗娜这么想着，缓缓抬起了头，看向了位于她眼前的紫男人——现在对方依旧受到着位于他心脏之处的那微小仪器的影响，可以说如果真的想的话，应该可以打败这家伙。
　　
　　    最理想的状况是逼退，而并非杀死。
　　
　　    不过仅仅是理想状态而已，前提是不出意外的话，毕竟狗急跳墙的典故人人都，而且这家伙的情绪……似乎也不太稳定。
　　
　　    “你这家伙……你这家伙”暴怒的说了出来，那本还算得上不的仪表此时已经由于愤怒而扭曲着变得狰狞。
　　
　　    的确，如果换是，筹备了这么多年眼看就要完成，或者说看来已经完成的情况下，就这么莫名其妙的被一个不起眼的家伙捣了局，也一样会这样的……罗罗娜理解的点了点头，似乎完全没有察觉到对方那憎恨的目标正是。
　　
　　    但她料想中的对方会不顾形式的和拼了的情况并没有出现，而是高高举起了手中的黑剑，往身后的位置挥下——诅咒的圣剑将他的力量转化为“暗”，仅仅是一瞬间，一道巨大的黑色能量柱就已经将这艘巨大的战舰底部轰开了一道巨大的破口。
　　
　　    这样的破坏力……甚至于和誓约之剑所代表的贯穿力不相伯仲？看着这样的破坏力，罗罗娜心有余悸的退后了一步，不禁微微皱了一下眉头——这么给力？
　　
　　    莫非那件真要说的话持续很短？现在已经开始失效了？否则这家伙可能可以做出这种程度的攻击？
　　
　　    这么向着微微移动着目光，看向了一旁做下了这一切的TK，不过很显然的，对方也是那么一脸的愕然的表情，仿佛对于对方力量的恢复而有些惊讶和难以置信。
　　
　　    而同时的，仿佛也由于这么一下沉重的攻击，这艘多灾多难的主舰终于生了一声巨大的爆炸，然后开始缓缓的减缓动力的向地面坠落？
　　
　　    “咳……”一口血液无法抑制的从紫男人的口中咳出，染红了他的整个手掌来即使之前他做出了惊人的攻击，但也因为着这样，出于那还遗留在心脏内部没来得及取出的仪器的效果，让他也受到了伤害。
　　
　　    随手抓过位于他最近的那三颗已经完全失去了原有作用的封印石，吃力的走到了那刚刚被他破开的巨大破口边上，恨恨的看了一眼前方的罗罗娜，说了出来这次就到这里，这远远不是结束……只不过是开始而已”
　　
　　    在说完了这句话的时候，脚下一轻，整个人都已经后仰的透过下方的破口，向着无尽的大地中坠落。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    那本是由光束步枪的射击和光束剑的碰撞为主旋律的天际此时已经开始慢慢的沉寂下来——或许是由于双方的弹药都不再充足，已经需要暂时休战的补充弹药，又或许是因为战至现在，大家都察觉到了自心底里的疲惫。
　　
　　    又或许的，仅仅是已经分出了应有的胜负而已。
　　
　　    不过不管说，此时的这片天际依旧是正如日常般的宁静的没，而也就在这宁静的天际的一角中……
　　
　　    “……”有着一头黑色长直的机娘沉默着，保持着她原有的突刺的姿态。
　　
　　    “……”而位于她前方的赤红色机体也同样维持着挥落光束剑的姿势，陷入着同样的沉默。
　　
　　    在这一瞬间，在这宁静的天空之中，仿佛都开始了定格一般——沙哑的电火花的声音出，是来自于黑长直机体背后的那至关重要的能量炉的……这毫无疑问是足以分出胜负的漂亮的一击
　　
　　    当然的，是在对方的创伤远远比之低的前提下。
　　
　　    而此时，位于她对面的那架红色机体，则明显受到了比她更为严重的破坏个主躯体已经被贯穿了，甚至就连保护在厚重装甲里面的驾驶员都同样被这柄漆黑而巨大的斩舰刀所一并洞穿。
　　
　　    不留余力的一击，暗红色的血液透过着这斩舰刀漆黑的剑刃流淌着，最终汇聚在了剑尖之处，往下仿佛无边际的下方地面滴落……
　　
　　    而在此时的，对面的黑长直由于受伤而流淌而下的机油滴也滴落在了霍海的脸上，仿佛这就是对方的血液一般。
　　
　　    这流淌着血液的样子，和是一样的……
　　
　　    “你这家伙，为……”黑长直保持着那贯穿了霍海身体的姿态，不解的问了出来为没有将目标落在我的身上，而仅仅是我背后的能量炉？”
　　
　　    是的，可以说这个家伙……从一开始就并非以杀死为目标所做出的攻击——如果真的是将目标锁定在她的要害，那么刚才的一击应该是双方同归于尽才对而不是现在这个样子……
　　
　　    然而为，为眼前的这个家伙，才刚刚为解答了一个问题，就再次让升起疑惑？
　　
　　    这家伙太讨厌了，仿佛是没完没了的样子而也就在黑长直这么想着的时候，就在她近在咫尺的面前的，被贯穿了的男人却突然笑出声来。
　　
　　    “呵……咳。”或者说他一开始是打算笑出来的，但大概是由于被巨剑贯穿了身躯的原因，笑声到了后面就变成了咳嗽，不过这并不影响他继续说出来的，断断续续的话语其实我……从一开始就没有说过……你是我的敌人？无不少字”
　　
　　    “？”对面露出了意外的表情。
　　
　　    “我的敌人，仅仅是那个会对世界造成影响的不应该存在于世界上的‘月光蝶’系统而已……而至于你的话。”霍海继续咳出了一口血液，摇了摇头的说道。
　　
　　    “并不是那所谓的不应该存在的呢。”一脸苦笑的补充了出来。
　　
　　    “？”这样的回答让黑长直露出了愕然的表情——这家伙所说的，和那个家伙一开始所说的完全不同，明明按照那个家伙说的，是不应该出现的，而正因此的，至今也是因为着这个论点而寻求着答案的。
　　
　　    但是这家伙……承认了的存在？为，为这个就连本人都未曾承认的问题，这家伙会说得这般理所当然？
　　
　　    “让你说出这样的话的原因……告诉我”紧接着，完全不顾眼前的家伙似乎随时都有可能死去的样子，粗暴而焦急的伸出手抓住了对方的机体，凑到了的面前一脸紧张的问了出来。
　　
　　    到底是出于怎样的原因，使得她做出了本因不会做出的激烈的举动，就连她也说不清楚。
　　
　　    “因为啊……你已经存在在了这里了不是吗？现在才说没有存在意义的……那可是会让人很困扰的。”仿佛到了这个时候，已经没有必要在意对方无礼的举动，霍海平静的说了出来。
　　
　　    “？”
　　
　　    “你看。”霍海缓缓的这么说着，突然伸出了右手，食指一下子抹在了近在咫尺的黑长直机娘的脸上，这般亲昵的举动一下次让对方一下子把他推开。
　　
　　    但他却仿佛已经达到了目的一般，将那之前轻触到了对方脸颊上的食指凑到了对方的面前——那是一团黑黑的，微微有些粘稠的液体，如果抛出掉颜色不同这一点的话，可以说在质地上和生物的血液是极为类似。
　　
　　    那是……供应着眼前的机娘行动的能源。
　　
　　    “这就是……你的血液啊。”霍海将目光落在了沾染在他指尖的那一小抹液体之上，缓缓的说了出来。
　　
　　    我的……血液？这样一个未知的说法让黑长直当机了下，不过马上的就紧接着出现了另一个念头——这家伙的意思是说，我和你们一样流淌着血液吗？
　　
　　    血液从某种程度上，是代表着生命的意义，而生命则是任何生物最为宝贵的，同时也是这个世界上最美妙之物，同时的，也是眼前这个黑长直机娘渴望却无法拥有之物——正因为不拥有，所以就连也将归类为了另外的范畴。
　　
　　    所以才出现了彷徨。
　　
　　    “此时同是流淌着血液的你和我是如此的相近。”霍海沉沉的说道你已经是人类了，不，或者说，现在的你……其实和我们一样，都是有着独立想法的个体……因此的，到底是人类还是机械，真的有必要分辨清楚吗？”无错不跳字。
　　
　　    “我……和你们一样吗？”无错不跳字。喃喃的说道。
　　
　　    “是的，你和我们一样，会忧伤，会欢笑，会苦恼……虽然或许这样的事情新生的你都未曾体验过，但那的确是你确切的拥有着的，而此时你不断质疑着的存在意义，就已经是很好的一种独立个体的证明。”此时的霍海虽然由于重伤而使得他的话语有些断断续续，但他的语气却是极为确认般的说了出来。
　　
　　    “我拥有着的……吗？”无错不跳字。对方说完之后，就陷入了短暂沉默。
　　
　　    “同时也因为着这一点，所以你与那些所谓的人工智能是有着本质区别的，你的欢乐和哀伤的表现并非是处于系统程序判定所得出的行为，而仅仅是处于你这个人内心的感官，才表现而出的结论。”霍海继续说了出来。
　　
　　    “……不一样吗。”黑长直失神的说着，缓缓放开了抓住了霍海的手，退开着，同时也由于她的退开，那贯穿了霍海身躯的大剑也缓缓的抽离着他的躯体
　　
　　    “虽然详细的我也不太了解，不过正如罗罗娜她曾经所说的……”说道这里的时候，似乎感受到贯穿了的武器被抽离的伤口的痛楚，霍海的话语顿住了一下。
　　
　　    不过他还是继续说了出来。
　　
　　    “只要可爱，就可以了。”
　　
　　    “或许这时候引用了那个家伙的话显得有些不负责任，但是……很遗憾的，这已经是我所能说出的，最好的话语了。”在说完了这句话的时候，霍海神情终于变得有些恍惚，由于贯穿了躯体的武器被抽出而失去了最后支撑的他，也开始向着下方坠落。
　　
　　    或许落到地面真的会死？无不少字不过大概在落到地面之前就已经死了也说不定？霍海这么想道。
　　
　　    但马上的，他的下落就停止了——半只残缺的机翼被一只手紧紧抓住，止住了他下坠的趋势。
　　
　　    是那个家伙。
　　
　　    “等等如果按照你所说的，我已经是有着存在意义的个体的话，那么我的未来……”这么说了出来，似乎想要向霍海求证最后的问题。
　　
　　    “没有人是能看清楚的未来的，如果仅仅的一两句话，就能断定一个人的未来，那么谁还会重复误的事情呢？”霍海缓缓的抬起头，看着上方紧紧抓住了作为“敌人”的他，并且一脸紧张和执着的对方，平静的回答了出来。
　　
　　    “所应该到达的未来，是只有从本人的生活和与人的羁绊中才可以寻找出来的答案，而不是迫切的向旁人求证……确定一个人的未来和使命那样的事情，恐怕即使是贤者都做不出来的。”
　　
　　    “……”这样的回答，让她沉默了下来。
　　
　　    然而就在这个时候，被她抓住而止住了霍海下坠的那半只残缺的机翼再次开始了断裂，在这最后的支点都失去了的情况下，霍海再次向着地面坠落着。
　　
　　    “”这样的异状让黑长直露出了意外的表情，在察觉到了的一刻，便马上再次伸出了手臂，想要抓住对方，停止他的下落。
　　
　　    然而似乎由于能量炉被毁掉的关系，此时的她虽然依旧能勉强的进行一些行动，但却毫无疑问的是机能大减的抓了一个空，霍海依旧余势不减的向着地面坠落。
　　
　　    同时的，在这个时候也由于机体由于受到严重破坏而装甲开始解体，一个隐藏在装甲夹层内，也不是被人塞进去的，还是他本就随身携带的在装甲中露出了一角……
　　
　　    那是一个，雪白的，类似一只白色的猫一般的玩偶，两颗如红宝石般的眼睛一眨不眨的盯视着前方，一下子就恍如活物，与其说是可爱，还不如说还掺夹了一点点诡异之色的玩偶——不过依旧在往着地面坠落，几乎依旧奄奄一息的霍海却用最后的力气将之抓在了手上。
　　
　　    “这个是……”在这最后一刻，他喃喃的说了出来。
　　
　　    “我……等着你哦。”记忆中的某个人说出的话语，那熟悉又清脆的声音，仿佛此时是顺着那下落中所带起的气流，而直接依偎在耳边说出来的一般。
　　
　　    那是一个有着一头似乎从来不打理般的垂落到地面的白色长的少女，还有着一双猫耳，当然的，要说最引人注目的大概还是那双赤红的眼眸——不过这都不是最重要的，那是第一个需要着的人，一个唤醒了存在意义，以及梦想的存在。
　　
　　    真要说的，那么最重要之人大概也就是那个意义。
　　
　　    明明已经答应好了要早点的，不过现在看来，似乎已经很难履行诺言了……既然从一开始就是都没有把握能活着的情况，那么为还有理所当然的答应下来。
　　
　　    所以这样一来应该算作欺骗雇主的行为？无不少字果然，并不适合做佣兵呢，不过目前的结局，倒是能看做被自动解雇……
　　
　　    然而……却似乎并不后悔的样子。
　　
　　    虽然成功破坏了那个会展开月光蝶的能量炉也算是完成了任务，但……果然还是只能算作是溺死在了梦想之中的结局吗？
　　
　　    然而最后一刻还是触摸到了，还真是符合的，不赖的结局啊……
　　
　　    至此，继续径直的，向着地面坠落了下去。
　　
　　    一百四十血液<!--end-->
一百四十一 各自的旅途
<!--start-->    面居住的样子。
　　
　　    不过这并非让霍海意外的事情，因为真要说的话，那么就是某一个家伙，有着那种只要是她一个人在家，就绝对不会点灯的怪癖——使得漆黑的屋内，一双猩红如红宝石般的眼睛，诡异的仿佛在注视着每一个角落。
　　
　　    但是现在推开了门的他倒是看不到那熟悉的一幕了。
　　
　　    因为在他眼前的……是一道长从后背直接垂落到了她坐着的地方之上的雪白背影，完全不掺假一丝杂色的雪白，正如与之相遇的那个算不上冬季的冬日——之所以没有看到那双猩红的眼眸，仅仅是因为这家伙在背对着门口而已。
　　
　　    还在……不知为何的，霍海这么松下了一口气。
　　
　　    仿佛没有察觉到身后有人进屋的举动，那雪白的身影依旧沉默着，半响的终于仿佛忍耐不住，又或者说是在提醒般的说了出来……
　　
　　    “我已经等很久了。”言外之意不言而喻。
　　
　　    “啊，好……”霍海恍然的点了点头，随手从门后抓过一件围裙，向着厨房走去——一切都是这么理所当然，仿佛之前的事情不是从未生，就是完全不让这两个家伙在意一般。
　　
　　    这家伙真的在吃……看着对面桌上低着头食用着为她准备的食物的少女，霍海突然这么意外的想道——或者说对方在进食并非是奇怪的事情，因为进食对于她来说并非是极少的举动。
　　
　　    而仅仅是与其说之前那斯条慢理的仿佛是仅仅在为了味道或者别的感官而进食的样子，现在的对方倒是真的像是在由于需要摄取能量而在进行补充——这落在她的身上并不正常，因为长久以来的相处之下，霍海得知对方并不需要像普通的人类那样从外界摄取能量。
　　
　　    “了？”察觉到对面那异样的目光，少女突然停止了进食举动的这么抬起头来。
　　
　　    “不，只是觉得今天的你突然变得有点奇怪而已。”霍海想了想，还是摇摇头说道。
　　
　　    “奇怪吗？”无错不跳字。不在意的反问了一句，随即就继续说道不，相反的是一点都不奇怪。”
　　
　　    手中的动作没有丝毫停止的，继续说着此时已经和你一样作为普通人类的我……这样很奇怪吗？”无错不跳字。
　　
　　    “哈？”对方莫名的话语让霍海轻咦一声，为眼前的家伙在这个时候做出了和他同为人类的言？明明之前在一开始的，对方就表明了并非普通人类的这一点突然生了改变吗？
　　
　　    而对方这个时候也仿佛不愿多说一般，继续将目光投向了桌面的浓汤中，金属的勺子不断在盘子和娇嫩的嘴唇之间来回移动着——这样毫不停顿的举动仿佛在拒绝着在这个用餐谈话。
　　
　　    “对了，你的那些似乎今天离开。”不过马上的，她就停下了手中的勺子，再次抬起头说了出来。
　　
　　    “不要和他们道别吗？”无错不跳字。
　　
　　    “不，不必了。”少女的话让霍海不由得一愣，但随即的就摇摇头的说道。
　　
　　    “我已经触摸到了梦想，如果再这么执着下去的话，也未免太贪心了？无不少字之前的我已经死掉了……或者说已经无憾的死掉了，现在的我已经获得了新生。”霍海突然喃喃的说着，张开了手掌，目光落在上面。
　　
　　    “如果可以的话，现在的我希望以一个崭新的个体来继续存在于这个世界上……所以的，我打算在这里生活下去”说着抬起了头，目光中似乎在闪烁着某种神采的，注视着他眼前的少女。
　　
　　    “……是吗。”不过这样的话似乎并没有得到桌对面之人的赞同，淡淡的这么回应了一声后，就再次低下了头，目光再次落在面前的肉汤之上。
　　
　　    就这么结束了吗？两人结伴而行的状况……然而那勺子落在盘子上后，却迟迟没有下一步举动。
　　
　　    “要一起吗？”无错不跳字。然而下一刻的，对面突然传来的声音却让她再次抬起了头，而在她抬起头的一刹那，引入视野中的，是对方向着伸的一只宽大的手掌。
　　
　　    “不过这一次，并非是以雇主和下属的关系，而是另一种更亲近的关系”霍海继续这么说道。
　　
　　    “……”对面的少女沉默着，仿佛误会了，赌气般将脸转到了另一边。
　　
　　    这样的情况不禁让霍海露出了无奈的表情——果然还是不行吗？确实呢，对对方一无所知，而且突然说“一起在这里生活”这样的，果然还是太奇怪了些？一定是被对方当做怪人了？无不少字
　　
　　    然而就在霍海开始觉得失望的时候，对面桌所突然出的两声刻意的轻咳声却立马将他拉回了现实……
　　
　　    “真是……没你办法呢。不过一直找不到其他能做出让我满意的食物的人也是很难办的问题。”继续这么说了出来，但目光却依旧是看着房间的另一个角落，同时捻起放在桌面一边的餐巾擦干净了嘴巴。
　　
　　    这一刻这名少女似乎显得有些慎重？
　　
　　    同时还放下了手中的汤勺。
　　
　　    “那么……就交到你手上了。”
　　
　　    在说完之后，那之前放下了汤勺的那只洁净的纤手已经被它的主人塞到了另一只宽大而略显粗糙的手心中。
　　
　　    “是”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    漆黑而修长的直飘扬在了微风之中，那之前还挥舞着斩舰刀将霍海贯穿的机娘此时已经立于了这所类似城市般的战舰的一个高处之此时的她身上已经没有装备任何装甲，可以说现在的她看来就和一名普通的女孩子差不多。
　　
　　    虽然内部依旧是复杂的线路，但至少表面上来看是没区别……应该说还真是了不得的手艺吗？
　　
　　    “的未来……是应该由从生活中确认吗？”无错不跳字。喃喃的说着，这轻声的话语也随着流动的微风，飘散在了空气之中。
　　
　　    “那么我所应该进行的生活，又是呢？”继续不解的说道。
　　
　　    因为现在已经没有需要她的人了，或许在之前，还有着那所谓的使命，以及还有着人需要她的力量——战争的胜利。
　　
　　    但是现在的话，他们已经没有了那样的目的了——战争的结束，而作为武器而诞生的对于创造了她的那部分人来说，也自然而然的没有了应有的价值……
　　
　　    那么接下来所应该面对的未来，是和别的武器一样封尘或者销毁吗？心中不由得产生了这么的一个想法——这城市正位于战后的平静，这平静或许对于任何一个人来说，都是能安抚心灵的旋律，但对于她却并非是这样。
　　
　　    不……才不要这样，因为还有很多未曾见过的，还有着很多想要但又未曾拥有的，因此的不能仅仅这样就画上句号。就在这个时候，她就已经为做下了决定。
　　
　　    这就是……我的心吗？的确，按照之前对方所说的，是有着独立思想的个体，既然是有着独立思想的话，那么也当然有着选择的权利——难以置信，作为机械的，竟然还会想到这方面的。
　　
　　    然而就在她想到了这里的时候，一抹红色也映入了她的眼里，作为为了战斗而生的她对于这种突然出现在眼里的激烈色彩是非常敏感的。
　　
　　    “敌袭”仅仅是一瞬间，她就做出了反应，甚至还没来得及区分进入她视觉内的到底是怎样的一种，就对着那伸出了手，将之握住……
　　
　　    然而握住的，仅仅是一根丝线那样的——一个鲜红的塑胶球体被这根绳索接连着，升在了上方……这是一个气球。
　　
　　    而也就是现在，下方的一个渺小的影子也终于被她所注意到了——一个小孩正向着挥着手，目光落在手中的气球上……那么目的就不言而喻了，大概是想要这个？无不少字大概是他不松开了手而飘上来的也说不定。
　　
　　    这么想的她没有丝毫多虑的从这高处纵身跃下，或许这样的高度对于人类来说是极为危险，但对她来说并不是这样。
　　
　　    将气球塞到了那个孩子的手中。
　　
　　    “谢谢”接过了想要的的小孩露出了笑容，在留下了这么一句话语之后，就往一边跑开了。
　　
　　    被赞了。这么一个想法出现在了她的脑海虽然或许对于别人来说，仅仅是一句极为普通的带有谢意的话，但这却是她诞生到了现在，所第一次受到别人的感谢……原来这个，就是被人感谢着的感觉。
　　
　　    就是这个。仅仅是一瞬间的，这个念头就出现在她的脑内。
　　
　　    一直以来想要的，并非是特殊和了不得的，真要说的话，那么就仅仅是这个而已……
　　
　　    “机械的使命，就是让人类的生活变得幸福啊。”这是那个家伙被作为蓝本，某种程度来说也是让得以诞生的那个人说出的话。
　　
　　    不过那时候对于这样的话并不以为然，大概是出于那种不愿意承认别人给设立的使命的想法。
　　
　　    “我希望……能让别人变得幸福”这是那个，给贯穿了躯体，告诉了未来应该由去思考来决定的家伙所说出的他的目标。
　　
　　    不过当时在看来，只不过是很普通的一个说法而已。
　　
　　    但是这个时候似乎有些可以理解他们的意思了……
　　
　　    “是这样吗。”喃喃的说了出来。
　　
　　    “这样似乎也不的样子。”说完了这句话后，黑长直转过了头，同时撩动起耳边的秀，漆黑的秀开始随着微风飘扬而起……
　　
　　    最后将视线落向天空的另一边。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    另一边，一艘体型算不上大，但已经载满了乘客的小型飞行船已经从这所城市战舰中脱离出来了，上面所承载的大多都是并不属于这里，而又有着离去意愿的人们——换言之就是乘客身份的家伙。
　　
　　    而罗罗娜等人也在这些人当中，本来还想着到底怎样才能下降到地面离开这里，不过这时候竟然由于形势而让他们遣返还真是帮上了大忙……
　　
　　    罗罗娜等人就站在飞行船外围的位置，透过一旁的窗户往外界看去——此时已经可以看到了，那个美丽而久违的大地。
　　
　　    不过虽然可以看到，但距离真正着陆的又是两回事了。
　　
　　    “真可惜，最后还是没能坐上飞空艇呢，也没能见识到世界上唯一的飞空艇系统。”一旁的艾伦失望的说道，仿佛在这个离去的时候，他终于醒起了来这里的目的，完全没有完成后而出的赞叹。
　　
　　    “……你这家伙到底有多一根筋啊你觉得现在站在这里的你，说出这样的话还有太大意义吗？”无错不跳字。在对方这样的话语之下，一旁的罗罗娜苦笑着说道。
　　
　　    “那倒也是。”艾伦认同的点了点头。
　　
　　    “只是没想到……你这家伙竟然偶尔也会拯救世界一次呢。”想了想后，又这么说了出来。
　　
　　    “了？良心还是向往着正义的伙伴的吗？”无错不跳字。
　　
　　    “哈？”罗罗娜皱着眉的，露出了困扰的表情——这家伙会产生这样的想法的？这样的事情大概就算真的是说出来的，他们也应该不要才对的？无不少字
　　
　　    “说呢，既然我们都是存在的生活在这个世界上的个体的话，那么当然不可能对这个世界的未来无动于衷的？无不少字”叹了口气，摇了摇头的说道。
　　
　　    在说完了这一句之后，目光已经再次落在了下方的久违的陆地之上。
　　
　　    “也是呢……”艾解的点了点头，也同样望向了下方。
　　
　　    本卷完……
　　
　　    一百四十一各自的旅途<!--end-->
一 人类的第三个太阳
<!--start-->    一人类的第三个太阳
　　
　　    鲁德拉镇，西大陆颇为沿海地区的一座城镇。{我}
　　
　　    如果按照城市的规模那还算不上巨大，但却由于“鲁德拉”这个名称是源自一只龙而让这座城市变得繁华——毕竟龙的话可不是街上民居中驯养的家禽那般的大路货那可是一种……作为幻想种而存在于魔物顶端的凶物。
　　
　　    不过这也就是以前的事情罢了，毕竟那只有着“鲁德拉”的这个名字的龙早已死在了屠龙勇士的手下，而它的名号也理所当然的被那位屠龙勇者兴奋的同乡们更改为城镇的名称。
　　
　　    而在现在，这仅仅是刚刚日出的段下，在这城市的街道上就已经变得颇为喧闹了，不仅仅是街上的各种店铺和露天摊位都已经开始了经营，就连是街道之上，都已经出现了各种行人。
　　
　　    背负着巨剑或者盾剑的战士佣兵，有或者是手拄法杖的佣兵团随行法师，又或者说仅仅是普通穿着的这所小镇居民，还有一些穿着各异的外来游而这些游客大多就是因为那悬挂在城门口的巨大颅骨。
　　
　　    那可是货真价实的巨龙的头颅骨骼，虽然由于年代久远而有些风化了，但这依旧是不得了的，毕竟任何看到巨龙的人有着九成都会去冥界定居？那么现在即使只是稍微的观望一眼，即使仅仅是已死巨龙的颅骨，但也至少有了吹嘘的资本才对
　　
　　    当然了，在观望了一下这作为这所城市特色的巨大骸骨头颅之后，那么不顺便进去这所城市歇息一下也的确说不——因此的，仅仅是那么一副由于年代久远而炼金价值已经变得不大的巨龙颅骨，却让这座城市增加了过五成的客流量。
　　
　　    这不得不说又是这里的当地人的胜利了……
　　
　　    然而的，就在那如平时般熙熙攘攘的进入这人群中，却有着那么一个和周围旅人一样高高的扬起了额头，看着悬挂在城门处的巨大颅骨的少女，服饰上虽说算不上华丽，但却是西大陆这里所难得一见的式样，仿佛是来自另一个大陆的制品。
　　
　　    同时的也沾染了一些污迹，漆黑的长被绑成了两根修长的马尾由于她的仰视几乎要垂落在地面——这些都是很正常的，但唯一的，让这么少女足以让人注意到的只有，她看待着那悬挂在高处的颅骨的并非是旁人的那种赞叹和敬仰的目光。
　　
　　    真要区分的话，那么是一种不带任何掩饰的厌恶眼神。
　　
　　    “为要将我们的头颅当做荣誉呢……”神情阴霾了一下，口中不可察觉的喃喃说了出来。
　　
　　    不过在说完了这句话之后，她便摇了摇头，仿佛要将这让她不愉的苦闷念头抛出脑海，继续步入了这座巨大的城镇当中——毫无疑问的是一名极为可爱的少女，虽说那位于脑袋两端弯曲的如羚羊般的犄角和尾部有生气的左右甩动的尾巴让她稍微引人瞩目，但从那风尘仆仆的衣着来看，依旧很容易让周围的人将之认定是一名外来的旅人没。
　　
　　    或者说这样的认定也完全没有……
　　
　　    而在刚刚踏过城门，城内街道上那喧哗的吆喝声就已经远远的传入耳中，或许仅仅是一两个商人的吆喝还算不得，但如果是出自一整条街的规模的话，那么就仅仅能用壮观来形容。
　　
　　    而说到这里，就不得不提一下西大陆和东大路不同——或许同样的都是两个在相同世界观下的大陆，然而却因为地理位置和历史的不同而使得这两片大陆都有所差异起来。
　　
　　    或许如果是在那由于某些传说而使得骑士之风鼎盛的东大路的城市，那么恐怕一座城市内的诸如武器店，防具店，佣兵所，格斗场之类的设施几乎是占据了一座城市的50，但如果是西大陆的话，那么则更多的是各种各样的道具店。(我们的 网址)
　　
　　    当然了，在这样的设定下，这里的城市的店铺会让人有着比东大路中同等规模的城市多着过一倍一般的觉，当然的还有那种这里似乎更为喧闹和有生气的认为。
　　
　　    而对于一座这样的城市来说，那么来自商人的搭讪是必不可少的，特别的，还是这种看起来刚刚进城，而且还是异族人的外来少女——毕竟这种家伙的话，大概第二天就会离开这座城市，那么应该就是连道具卖出后，质量出问题而退换的售后服务都能省略的样子。
　　
　　    没有任何一个商家不喜欢做这种旅人的生意的
　　
　　    “哟好少女，不来一吗？”不跳字。而很快的，这样的一声搭讪也传入了那名双马尾少女的耳中。
　　
　　    那是一个剪着极短的头，却偏偏诡异的在额头前流下一小撮刘海的男人，穿着一声朴素的蓝色连体工装，在位于他面前的摊位上正如旁边的那些摊位一样摆放着各种各样形态各异的道具，或许某一些是就连制造者都是莫名其妙的制造出来的有着极为偏门用途的道具。
　　
　　    不过这也算是这片地狱的特点了，虽然各种各样的奇怪道具稍稍大乱了力量等级的平衡没，但不可否认的，这也让这里的人们生活变得稍稍便利了一些。
　　
　　    这是一个距离城门极为接近的摊位，可以说是不早点出门就绝对抢不到？而似乎也托了早到的福，这位店主也如愿的赶在周围的同行开口前，叫住了这刚进城门的在他们眼里宛如肥羊，而且还是那种不需要“负责任”的肥羊的可爱少女。
　　
　　    丝沫听到那突然的招呼声，本能的移动着目光，将之落到了出者的店主身上，但才刚刚投过目光，就马上与对方四目相接了起来——那是一双仿佛有着特殊魔力般的双眼，让她仅仅是一眼的就无法移开目光。
　　
　　    “唔喔，好男人”而且面对那忧郁的面容，也使得她情不自禁的说出这么一句。
　　
　　    但就在丝沫正醉心于那个男子的奇貌伟岸时，他突然把工装的拉链拉扯了下来，而且越来越往下，由于是那种连体工装的关系，几乎就马上要露出位于下方的那神秘部位，这样的展让作为巨龙的丝沫都愣了下来。
　　
　　    或者说与其说是愣了下来，还不如说她是在兴奋着——因为明明的人类是极少的在衣着外观上极为执着的种族，毕竟换了别的种族，即使是同属智慧生物的巨龙都未必会有那种不穿衣服就会出现的羞耻心，就比如说一开始的丝沫。
　　
　　    然而明明是这种对于暴露会有羞耻性的种族，却莫名其妙的在一名异性面前在工作场所中开始着暴露？果然……这种让人无法理解的事情，只有人类能做得出并非用生物本能可以解释，或者说是位于本能更优先的本人的主观意识所决定而出的举动
　　
　　    丝沫兴奋的想道，她太喜欢看到人类做各种各样的事情了。
　　
　　    这是闹哪样啊心里这么咆哮了出来。
　　
　　    但事情突然却仿佛由于她心中的咆哮而生停止了一般——那个“好男人”店主就在将要露出不和谐地方的千钧一的时刻停下了举动。
　　
　　    “你是要当一辈子的懦夫，还是要当英雄，哪怕只有几分钟，你需要的不仅仅是勇气，来自心中的呐喊，只为惊醒少数人。”而是接着对着眼前的顾客少女用一种低沉而由于的声音说了出来。
　　
　　    “哈？”丝沫皱起了眉头的轻咦了出来——虽然不太懂，而且这家伙也突然一脸神棍的样子，但总觉得对方似乎说出了另一种完全不符合他形象的台词？这是闹哪样啊
　　
　　    但就在这作为龙族的丝沫也产生了惊愕的时刻，对方却仿佛再次获得了能量的机体一般，再次接着进行了下去——也就是那连体工装的拉链继续往下拉着，将要在这陌生的少女面前展露出他最为原始而野性的神秘部位。
　　
　　    这可不仅仅是普通的暴露癖了，与其说仅仅是满足着变态**和刺激感的暴露癖，还不如说是那种……竟然特意在妙龄的可爱少女面前露出那样的更为变态也更为恶劣的举动。丝沫这么想着，心中竟然产生了此时是不是应该像一名普通的人类少女一样捂住脸，然后大喊着变态的面红耳赤的跑开。
　　
　　    不过真要按本质来说的种族可是龙族来着，作为一只雌性的巨龙来说看到人类男性的**似乎并不是要紧的事，但是虽说是这样，但不知为何的还是觉得不爽……丝沫这么想着，开始犹豫着是不是马上要像以前那样暴怒的还原出本体将这个似乎在对无礼的人类男人击杀？
　　
　　    但对方的动作和的流逝都没有因为丝沫的想法而有着任何一丝的停顿。
　　
　　    出现了对方终于拉开了那刚刚延伸到胯下位置的拉链，露出了里面的物事……
　　
　　    “呜好耀眼”但这一刻，丝沫却无法看到对方由于敞开衣物而暴露的位于衣物之下的和谐的物事的样因为太亮了就像是那里有着过二十多个强力的照明术在那里打开的样子，比任何宝具出现的一刻都要耀眼的情况
　　
　　    但正因为是看不见，丝沫才更想的要用目光刺破这层光幕，看到里面那个不可视的物事——可恶，为作为女孩子会想要看到那个地方这样的念头在这一瞬间丝沫甚至将之忘却。
　　
　　    然而任凭她努力，却都无法做到……
　　
　　    为，明明是巨龙，对于任何术法都是有着极高的抗性才对，为还会由于这光芒而阻碍了视线？那么换言之，这并非是所谓的魔法光芒，而是在真真正正的出光辉。
　　
　　    然而到底是怎样的宝物，才会出如此炽烈得让人无法直视的光辉？是宝具吗？还是更高一级的神器？
　　
　　    而且如此亮晶晶的……
　　
　　    雅兰德……好地方作为一只高傲的巨龙，这里恐怕是一个难得的能满足收集欲的伟大地方意识到了这一点的丝沫不禁想道。
　　
　　    但这却是出现在对方胯下的光辉？想到这里，一个极为神秘的名词出现在了丝沫脑海中，虽然这并非是她真正见识，而是罗罗娜无意中透露出来的信息。
　　
　　    胯下の圣光——传说中的在罗罗娜的故乡，一个叫“西索”的强大的念能力者，在猎人动画op中所无意中剧透出来的新念能力按照罗罗娜当时的描述情况来看，似乎是放出系的念能力，可以说没想到竟然还有着一个人有着两种不同性质的念能力
　　
　　    念能力“胯下の圣光”，这几乎是完全开拓了人类的先河，印证着人类那无限的“进化”升级可能性的重要之物而且据说的或许那名持有者足够强大的话这个念能力甚至在太阳的热能已经消耗完毕的时候，充当一个人造大型光源的能力
　　
　　    换言之，就是人类的第二个太阳到底是何等的伟大
　　
　　    那么说眼前的人也是和罗罗娜故乡的那个叫“西索”的家伙一样觉醒了同样的念能力的家伙？也就是眼前的是“人类的第三个太阳”那样的伟大存在丝沫震惊的想道，一开始觉得或许对眼前的家伙出手，能否打败对方也变得没把握了
　　
　　    毕竟眼前的可是“人类的第三个太阳”
　　
　　    而在这个时候，那炽烈的光芒已经开始缓缓减淡了——那到底是何等惊人和诡异的轮廓
　　
　　    “胸部掺了金坷垃，一袋能顶两袋撒，**才是少女的宿命，你需要金坷垃”店主缓缓的说了出来，将接下来的拉链一把拉尽，而瞬间展露在丝沫眼里的，却是一袋巴掌大小的四方形口袋装的物事。
　　
　　    放置在了他的那个部位……而且按照对方的话，似乎是在意到贫乏的胸部而对产品展开推销的样子。
　　
　　    不过为……
　　
　　    为丰胸产品要放在这种隐蔽而又不雅的地方……这简直就是比某只将道具都放在内裤里的蓝猫的性质同样恶劣……这才是丝沫一瞬间所注意到的地方。
　　
　　    而且在说完了之后，那名店主不管现在不雅的外观，继续突然凑近了丝沫身边，将嘴凑近她耳际，神秘的说道而且买一个在这里买了的旅客，都会得到冰霜巨龙——鲁德拉的祝福哟”
　　
　　    还真是那种和所有商人一样的，惯用的忽悠外来游客的完全无法考证的手段……
　　
　　    “喂喂，为被勇者所杀的巨龙要保佑着那位勇者的故乡的居民啊？”丝沫一脸无语的说道，不知为何的，在觉眼前的家伙竟然对推销丰胸产品之后，她对眼前人类的攻击加浓重了？
　　
　　    这家伙到底是怀着怎样的想法，才会对着一只巨龙推销丰胸产品啊？乳量对巨龙有意义吗？
　　
　　    “不，那样的就算了，我身边的人也不会在意胸部这样的的，或者说有着比我还平板的更高仇恨源存在……”丝沫摆摆手的说道，然后察觉到对方所说的那名字之后，仿佛想道了的突然扶住了下巴。
　　
　　    “不过……鲁德拉吗？唔，虽然我这么说你可能不，但我的确是认识着那个家伙哟”这么说了出来，在这么一说着，就让前方再次慎重的缓缓拉起工装拉链的店主露出了奇怪的表情——一个年轻的女孩子说认识几百年前死去的巨龙的……开玩笑？
　　
　　    “是一只还算厉害的冰龙呢如果真要算关系的话，大概是我母亲的表妹那一族系的，毕竟巨龙是一个很稀少的种族嘛，两个不同属性之间有些稀薄的血缘关系都是很正常的。”点了点头一脸认真的确认了出来。
　　
　　    “是……是吗？”不跳字。在这样的诡异言之下，“好男人”店主，扯了扯嘴角强笑的说了出来，此时的他已经认为眼前的少女是在吹牛了，就像看到厉害的人都会说其实认识那样的吹嘘。
　　
　　    “哈哈，真是有趣的小姑娘。”这么笑着说了出来，想了想，眼珠子一转的继续从一旁取过一根和餐叉差不多的道具——或者说根本就是餐叉，真要说特别的仅仅是微微染上了血液而已。
　　
　　    只不过如果出现在道具商的摊位，那么根本不会有人将之真的当做一把普通的餐叉来看待就是了。
　　
　　    “那么要看看这一个，据说是一个少年使用着成功攻击过传说中来自外星的邪神——奈亚拉托提普的叉子，上面沾染上了她的血液，只要捅一下就能迅恢复san值的神奇道具”递到丝沫眼前一脸专业人士般的说道。
　　
　　    “哈？san值？”丝沫皱了皱眉头的说了出来，但还想问问清楚的时候，就突然转过了脑袋。
　　
　　    “不，不用了……”这么说着，同时在她眼里出现的，是几名和她年纪相仿的少年和少女组成的团队——一个个都气喘吁吁的样子，可以说在衣着上也和她一样的风尘仆仆……
　　
　　    位于队伍最前方的，是一名穿着这里极为常见的炼金师服装的少女。
　　
　　    “我说……你这家伙还真是一看到城市就完全丢下我们先走了啊”她对着黑少女不满的说了出来。
　　
　　    一人类的第三个太阳
　　
　　    一人类的第三个太阳
　　
　　    *
　　
　　    阅读最新最全的小说 http:///
　　
　　    <!--end-->
二 课题
<!--start-->    二课题
　　
　　    “我说……你这家伙一看到城市，还真是完全不管我们了啊”一个有着一头已经刚好越过了肩部一些的橙色头的少女，对着那半蹲在穿着蓝色工装的店主摊位前的黑双马尾少女这么没好气的说了出来。{}
　　
　　    位于她旁边的，是一伙与她年纪相仿的少年少女，但让人觉得颇为在意的是，明明身边的这些伙伴们的服饰看起来都是来自另一边大陆的样子，但这名少女身上的穿着却与这里的人一模一样。
　　
　　    可以说此时这么看来，这名少女与其说和他们像是伙伴的关系，倒不如说更趋近于导游的关系？
　　
　　    当然的，或许这么说也完全没有……
　　
　　    而在听到了这个声音之后，那名黑少女也不由得将目光从手中握着的那把店主推销的餐叉中转移开来，移动着落到了那名交换她的橙少女的身上，沉默了半响。
　　
　　    “哟你们真慢”最后这么简短的回答道，随即又将目光向着摊位移动，落在了那名蓝色工装的店主身上，并且向之摆起了手呐值到底是啊？”
　　
　　    或者应该说真不愧是巨龙吗？虽然对于她来说，城市和郊外的定义都不大，但是如果说真要她分出较为喜欢的一项的话，那么毫无疑问的是城市无疑——毕竟有城市就代表着有食物，同时也有这些能满足她的好奇心甚至是收藏癖的各种各类的奇怪道具存在。
　　
　　    就比如说眼前的这个，被她握在手里的染上了莫名其妙的外星人血液的餐叉……这样的恐怕一般人绝对无法将之和所谓的道具联系在一起？大概如果不是真的是餐具的话，那么就只能是杀人凶器那类的。
　　
　　    不过这样的如果放在这里贩卖，那么真的有着某种让人意想不到的蛋疼效果也就变得合乎常理了——毕竟这里就是那种，虽说并非每个人都懂炼金术，但毫无疑问的炼金师职业比重占据了极为夸张的程度的地区。
　　
　　    “……这个又是啊？”看着呼唤的家伙仅仅回应了一下后，就又将注意力移开，罗罗娜沉默了半响，最终也将目光移到了对方手中的那莫名其妙的“道具”之上，最后问了出来。
　　
　　    没想到就连本身就是作为炼金术师的罗罗娜都无法分辨这到底是类型的道具，不，或者说这样的道具恐怕除了制造者本人，甚至于制造者本人都不了解它的效用，仅仅是做了出来就当做货物贩卖而已。
　　
　　    “唔，据说是能增加值的传说中的餐具……至值的话，你问我我也不清楚。”丝沫呐呐的回答着，最后仿佛终于觉了手中的已经染上了血液般的污迹，即使真的有趣也不足以她收藏后，便再也不等那店家的解答的放回了他面前的摊位中。
　　
　　    哈？这样的回答让罗罗娜露出了难以置信的表情——为除了传说中的厨具，还出现了传说中的餐具啊？随便一件都会有这么可怕的能力……料理界太可怕了啊
　　
　　    不过相比这个，她倒是更愿意那个店主是将生面孔的丝沫当做冤大头了，而随意找出了一件都不觉得靠谱，而且效能也完全不了解或者说无作用的，不大可能卖得出去的推销给她。
　　
　　    虽说看着推销出去的物品马上就又被眼前的双马尾少女放了而有些失望，但那名店主在看到那向着丝沫走来的罗罗娜后，不禁眼睛一亮的露出了笑容。
　　
　　    “哦？是那位可爱的小姑娘的伙伴吗？不过如果是这位的话，我终于了解到之前的这位所说的她对我的商品没有需求的意思了看来相比于她，这位你才是最为需要的”突然的在罗罗娜眼里对着她说出了这番完全莫名其妙的内容。
　　
　　    并且在此一脸神秘的缓缓拉下着连体工装的拉链，随着拉链的愈加往下，渐渐出现的光芒也再次亮瞎了周围的人的狗眼。{.我们的 网址}
　　
　　    这是全人类的希望，人类的第三个太阳
　　
　　    在这样一幕华丽的一幕下，艾伦等人都露出了愕的表情——这样的光辉，甚至更甚于罗罗娜使用的那把誓约之剑时所出的光辉，那么藏在这个有着有神的双眼的男人工装之下的，到底是等级的宝具？
　　
　　    然而马上的，这股刺眼的光芒还没让它提升到巅峰，就突然的止住了……
　　
　　    是一只纤弱的手腕按在了那名店主正在缓缓拉下拉链的手臂上面罗罗娜。
　　
　　    “？”明明将要给对方展示出那引以为傲的货物，但对方却还没看就已经阻止了，这样的举动不由得让那名店主露出了疑惑和不解的目光，毕竟无论是怎样的人，即使不打算购买，但至少都不会拒绝观看的才对。
　　
　　    “不，不需要了，虽然不你这么一脸了不起的样子的所说的是怎样的……不过请告诉我距离这里最近的可以食宿的旅馆的道路”罗罗娜止住了对方的动作，同时这么一脸慎重的说了出来，同时递上了一张纸片。
　　
　　    “啊？”店主出了疑惑的声音，不过既然对方看来是没有任何购买欲，那么他当然也无法做出强买强卖之类的事情，那样会被对方搞上消费者委员会的吊销了营业执照的话那么就是得不偿失。
　　
　　    “好的。”愣愣的点了点头，接过对方递来的纸片后，开始在上面画出简略的路线图来，毕竟对于外地人来说，要在一座大型城市里找到其中的某一座建筑的确有够困难。
　　
　　    整个过程并不需要很久，而且仿佛一直在这里摆摊的他也已经习惯了应对这样的事情，很快的他就将画好的路线图递回了罗罗娜手中。
　　
　　    然而就在对方刚道谢了转身就要离去的时候，他在背后却突然想起了般提醒了出来不过……虽然这位少女对我的商品连过问的兴趣都没有是让我很失望啦，但作为居民的角度还是要提醒一句，晚上最好不要外出哦”
　　
　　    “嗯？”这样的话语让罗罗娜一行人停下了脚步。
　　
　　    “似乎最近有着某位炼金师的研究课题跑出来了呢不过这样的事情倒也是偶尔会生的啦所以在城卫队没抓住那只生物前，还是晚上不要独自外出比较好？当然了，白天城里还是很安全的”摸了摸下巴，这么说道。
　　
　　    炼金师的研究课题……这样的名词之下，仅仅是一瞬间的，罗罗娜就回忆起了那掩埋在记忆深处的黑色狮蝎巨兽，毕竟她这么大了真要见过的炼金兽也就只有那只了，虽然马上就就被威廉打倒。
　　
　　    但如果说到炼金师的课题的话，那么大概就是那类了……
　　
　　    “人工改造的……炼金生物吗？”不跳字。罗罗娜绕有预料的说了出来。
　　
　　    “嗯虽然仅仅是出现了一名受攻击的人，不过至少可以确定那只生物是有着对人类的攻击**的？”店主点了点头，然后开始向着这一行人摆手道别。
　　
　　    “这样吗？”不跳字。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    熙熙攘攘的街道之上，无论是本就属于城内的居民，还是那些刚刚回城的佣兵，又抑或是像罗罗娜这种刚刚进城的外来过客，都有着他们的目的地的在街道上行走着，毕竟人就是这么一种有着明确目的才会做出举动的生物。
　　
　　    走在队伍最前面的是罗罗娜，这倒是很正常的状况，毕竟从一开始的身后的他们就是因为她而聚集在了一起的，那么由她作为主导也理所当然，当然的更重要的是，她虽然并非在这里出生，但好歹也算是半个本地人。
　　
　　    同时的，身边还出现着诸如咀嚼般的声音——不用问都是丝沫这个家伙。
　　
　　    这家伙明明是一只巨龙，但为每次这家伙走在街上，都和那种夏日祭典里逛街的少女没有区别？此时的她正捧着一盒章鱼丸吃得正香，不断的出着“啧啧”的赞叹声，仿佛对于她来说，并没有不合口味这样的可能。
　　
　　    一个类似于狐狸一般的祭典面具被她戴在了脑袋的一边，仅仅是她之前在街边的一家五个银币任选的杂货店里选购的似乎是之前的祭典中没卖掉而遗留下来的面具而已，这样的打扮让她不由得吸引了更多的街上的目光。
　　
　　    虽然这样的打扮如果是在诸如祭典那样的场合下是极为正常而赏心悦目的一幕，但如果仅仅是在这种普通日常早晨的街道上的话，那么仅仅能用不合时宜来形不过即使这样丝沫也并不会在意周围这样的眼光就是了。
　　
　　    “呐罗罗娜那边的那家小吃店似乎围了很多人我们去”突然的仿佛察觉到了一般，回过头像罗罗娜说了一句之后，就闲扯住了她的衣袖向着那个位置赶去，完全没有让罗罗娜做出决定的打算。
　　
　　    而留在她愕然的视线中的，仅仅只有着那被她歪着戴在脑袋一边的祭典上的狐狸面具的样曾几何时，也曾经有着和这极为相似的一番场面，被一名喜欢戴着古怪面具的年纪相仿的少女拉扯着，游走于街上。
　　
　　    完全不管，自顾自的拉扯着的衣袖在祭典的街道中穿梭……
　　
　　    “罗罗娜那边那家的拉面似乎很好吃的样子我们一起去？”在这一刻，这两个完全不同的身影似乎重合了起来。
　　
　　    说起来，绮罗那家伙也差不多是这个样子呢，一遇到这种场合，就会完全无视，将牵着鼻子走的样子……如果是这两个家伙认识的话，大概会相处得不？罗罗娜有些恍惚的这么想着，跟上了丝沫的脚步。
　　
　　    还真是久违……
　　
　　    不过马上就要到了？
　　
　　    目前在周围的，是熟悉的空气，熟悉的建筑，而这一切一切都是说明着已经回到了这里的证据，现在回想起来，还真是由于一些莫名其妙的无奈原因而丢下了他们出了近两年的远门啊。
　　
　　    不过已经很近了……虽然距离回到的那个故乡，大概还有着一段路程的样子，毕竟所处的这个沿海城市和故乡所属的是两个完全不同的国度。
　　
　　    但现在总算是和来到这个世界的那一刻一样，踏在同一片陆地之上了……
　　
　　    这是一种让，无法言语而又深有感触的感觉。
　　
　　    不过虽然是之前出了一些意外而不得不去了很远的地方，但也托这的福的认识了这么一些有趣的家伙，这样一来似乎也完全算不上是倒霉的事情也说不定……
　　
　　    “喂，等等我”罗罗娜这么说着，赶上了那牵着她衣袖的少女的脚步。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    就正如着那些有着明确目标的行人的脚步一般，只要一直持续着，就会到达本应到达的区域，或者说刻赤红的太阳缓缓的沉入了水平线所带来的，是如窗帘般悬挂而起的幽暗夜幕。
　　
　　    如果是在这种情况下的话，那么对于刚进城的过客们来说，没有比在入夜前也没找到有着空置房间的旅馆更为糟糕的事情了，在陌生的城市中露宿街头是任何一个人都不想做的事情，而且的，还是这种据说是在入夜会出现某种移动的情况
　　
　　    不过幸好的这样的不幸事件与罗罗娜他们无关，可以说此时的他们都已经安稳的回到了属于各自的房间，躺在了舒适的床的确，既然队里有着两个完全不需要考虑经济来源的少爷和的话，那么由于旅馆满座而露宿的事情似乎并不可能成立
　　
　　    依旧是和之前那种的双人房间，而罗罗娜也不出任何意外的和丝沫分在了一起，毕竟对于这个队伍里的人来说，似乎唯一能稍稍对丝沫做出一些约束的，大概就只有她了。
　　
　　    “罗罗娜我们来下飞行棋找上隔壁房间的弗莉丝和托莉亚”沉重的震动从床上传来，罗罗娜根本不用睁开眼就能感受到，是隔壁床位的丝沫那个家伙跳到了的床上了——提出了一点都不让她意外的建议。
　　
　　    “不，你们去斗地主”罗罗娜随手从空间袋中拿过一副牌，拍在了她的脸上。
　　
　　    “诶？”对方出了失望的声音。
　　
　　    “你都已经几百岁的龙了，还玩飞行棋会给人笑的，也该是时候进阶更成熟的游戏了。”罗罗娜没好气的说道我觉得斗地主就不不过斗地主是三个人玩的游戏，我也没办法啊。你们玩”
　　
　　    “是……是这样吗？”不跳字。丝沫半信半疑的说道，接过了罗罗娜递出的牌。
　　
　　    “没”
　　
　　    接着就走出了房间——虽然说丝沫这家伙在某种情况下是极难摆平，任性得更近于蛮横的家伙，但是如果是在对方完全不熟悉的领域内的话，那么则是一个完全相反的非常好糊弄的存在
　　
　　    轻松将丝沫打走后，罗罗娜从床上坐起，并非不想和丝沫玩幼稚了飞行棋，而是此时的她的确有正经事情要考虑……或者说头疼？
　　
　　    由于之前的，可以说花了三十万金币而领取的任务是毫无疑问的失败了，但料想中的主线任务再次消失得没有声息的情况并没有出现，而是将任务替换成了另一个，至于难度是增加了还是减少了就不得而知了。
　　
　　    而且这次的任务甚至于连任务名称都极为偷工减料，和之前的一样仅仅是只有“真理石”三个字，和之前的任务比起来，似乎就只有前两个字的区别……
　　
　　    不过这样的情况倒让罗罗娜颇为满意，毕竟真理石这样的可和飞行石不一样，因为这个实在太熟悉和确认了因为就持有着这样的——那炼金术师最高炼成物的贤者之石的另一个名称，便是真理之石。
　　
　　    但是，明明持有着，为没有提示任务完成？注视了一眼只有能看见的任务屏幕那依旧的0的进展度后，罗罗娜露出了无奈的表情。
　　
　　    但是相比之前已经好多了，至少这次还要找的虽然寻找难度依旧不低。
　　
　　    “唔……”罗罗娜微微叹了口气，移动着目光看着窗口窗帘缝隙中露出的外界漆黑的夜幕苦恼的起了呆。
　　
　　    但马上的，耳际中传来的系统提示音却突然让她坐直了才刚刚慵懒的放松下来的身体。
　　
　　    “任务完成5……”
　　
　　    “”明明只是坐着不动而已，这样任务进程就已经前进了5？这是闹哪样？
　　
　　    就在罗罗娜露出了这个疑惑的念头的时候，窗外突然闪过的一道黑影吸引了她的注意。
　　
　　    但她匆匆开窗的时候，那刚从她窗边告诉划过的黑影已经完全消失了——不过凭着良好的动态视力，她依旧是扑捉到了之前划过她窗口的黑影的轮廓。
　　
　　    但唯一可以确定的是，那似乎并非是属于人类的体型的样子……那个，和这次的任务有关系吗？
　　
　　    二课题
　　
　　    二课题
　　
　　    *
　　
　　    阅读最新最全的小说 http:///
　　
　　    <!--end-->
三 艾伦の毕业
<!--start-->    三 艾伦の毕业
　　
　　    太阳正如平日一般出着熙和的阳光悬挂在了高空之中，或许别的在人类看来，大多都有着褒贬不一的形容，但如果是太阳的话，即使是在最为刁钻的学者眼内，都依旧是那种带着生机和希望那般的存在。【我】
　　
　　    因为或许第一个人类诞生的时候，就是在这颗巨大的“热体”的见证之下的，而且不仅仅是他，仿佛即使是每一个人的一生，都是在这颗巨大热体日升日落的见证之下成长起来的。
　　
　　    就仿佛是见证着成长，从搀扶着呀呀学路，最后变成了需要搀扶着才可以行动的双亲一般的感觉……
　　
　　    然而即使是双亲，那么偶尔都会有着闹别扭那样的埋怨情况出现——就正如着现在，在这将要进入夏季的时光中，尽职的高高悬挂于天上的太阳，在大多数人们眼里看来的确并非是值得高兴的事情。
　　
　　    唔……不过这也是没有办法的事情，毕竟即使是最为亲近的双亲，都会偶尔有着责骂的情况。
　　
　　    不过这才是正常的情况——仿佛不时候开始，人类就已经习惯了在日出的同时开始一天的劳动，而又在日落的同时结束一天的工作，这就是名为“人类”的生物，乃至大多数生物的生物钟。
　　
　　    而现在，第一缕阳光洒落在街道上的时候开始，驱散了夜晚的黑暗的同时，也带起了人们的喧闹……就像是乐队指挥手中那不起眼的小棍一般。
　　
　　    当然的，在这个时候出门的不仅仅是那些开始一天工作的人们，当然的还有着那些要购置的人也一样。
　　
　　    艾伦缓缓的退开了旅店的门，虽说现在的时刻对于罗罗娜来说还是极早的，但这仅仅是对于她那种会赖床，而且甚至还会睡回笼觉的悠闲家伙来说的而已，对于其他人的话，早就是开始了工作的了
　　
　　    街上还是一如既往的喧闹。艾伦喃喃的想道，开始向街道周围观望着，希望找到会贩卖所需要购置的的店铺——想要继续离开这座城市前进的话，没有准备响应的补给品是不可能的，而很明显的，之前位于那座城市舰的时候也完全不会给他们悠闲购置补给品的和机会
　　
　　    所以才有了现在他出门的原因——被艾丽西亚拜托的，虽然这样的事情一般都是由对方负责，但既然对方已经开口了的话，他倒并不介意为对方分担一下，毕竟虽然之前是说着完全不敢兴趣，仅仅是陪罗罗娜而已，但对于这座异乡城市无论是他还是伊芙都是极为感兴趣的。
　　
　　    那么就趁此机会好好逛逛再说也还很早，并不紧迫，根本就像连准确的路线图都不需要向旅馆的老板询问了艾伦这么想道，不缓不急的行走在了大街之上。
　　
　　    虽然如果和可爱的女孩子一起会更让他愉悦，但这样少见的能放松心情散步的，倒也是一种不的选择，毕竟和罗罗娜那种家伙一起旅行就是一项极为了不得的考研了——那样的事情或许以前学院的那些同学一生都未必能体会到一件。
　　
　　    刺激是很没，但那也要有好好放松的才行，而现在则是一个很好且难得的机会……
　　
　　    夏季柔和的轻风吹拂在了艾伦脸上，在带来了一些凉意的同时，也微微驱散了一种夏季所独有的燥热，舒服得让艾伦微微闭上了眼睛，虽说作为同时修习**和魔法的魔剑士并不会讨厌出汗，但燥热的天气依旧不可能是他喜欢的。
　　
　　    继续在这明明还偏早，但却显得吵杂而热闹的街道上行走着，同时目光也在游移着寻找可能会贩卖所需要的补给品的店铺，但马上的，他就停止了那好奇的四处观望的举动，就仿佛在紧张的躲避着一般。
　　
　　    而这一切仅仅是因为某个摆放在路边的摊位就吸引了他的目光——当然了，与其说注意的是摊位，还不如说注意到的是那蹲坐在道具摊位上的店主？
　　
　　    如果稍微会一点画画的人一般都会，如果是成年人类的话，那么他的身长大概是他的脑袋的8倍左右的样子，也就是平常所说的8头身，而如果再年轻上一点的，6头身或者5头身也是有的。【】
　　
　　    但如果说眼前的这位的话，则明显不是那般可以用常识形容的体型的样圆滚滚的脑袋几乎占据了他的身体的一半，而且整个人的身体都像是多个平滑的圆球所组成，大概如果是这家伙的话，玩猜拳大概是只能出拳头的样子……
　　
　　    并且全身都是诡异的涂装成蓝色。
　　
　　    这绝对不是人类……与其说是人类，还不如说更像一个特大号玩偶？艾伦这么做出的结论的，强忍住想要回过头再认真一探究竟的目光，生怕由于的视线会被那诡异的家伙注意到。
　　
　　    因为不管说的，就是这里似乎混进了奇怪的？没有回头的继续向前走去。
　　
　　    但有时候，事情并不会如人所愿般展，或者说在这个时候艾伦的举动实在太过生硬了，想被不注意到都难，而且刚好的这段街道上也没有多少逛街的行人，这么一来选择性并不太多……
　　
　　    “我说……路过的这位有点帅的小哥。”刚好就在艾伦走到他面前时，那诡异的蓝色不明生物这么说了出来，微微带着一丝痞气的话语，可以说接下来说出诸如“老子最近手头有点紧”、“老子在问你话啊，没听到吗？”不跳字。之类的话语都是极为正常的展一般。
　　
　　    说，了？对了？这样的话语让艾伦顿住了脚步，这样的展让他不知到底是无视的继续前行，还是转头看向对方——为，为要在一座异乡城市被一个未知的不明生物搭讪？
　　
　　    而且最主要的是，为这个看都分不清品种的家伙会用这样的语气？而且周围的人都习以为常的样子？城管呢？喂，这里的街上可是出现了一只不明生物啊而且还不是不是真的会对人类作出危害，真的任由他在这里没问题吗？
　　
　　    再说现在看来这家伙这么久还没有被暴力执法，显然并非是那种无牌经营的摊位？
　　
　　    但就在艾伦正对于对方身份产生了各种各样猜测的同时，对方的话语并没有停下。
　　
　　    “我这里可是有……”他继续说了出来。
　　
　　    “不，不需要。”但他话语还没说完，艾伦就出了拒绝的声音——虽然对方似乎是想向推销的道具，但同时也还没看见对方的道具，或许真的是适合使用也说不定，然而却没有经过丝毫考虑就拒绝了对方。
　　
　　    是出自于本能的拒绝，与其说是对对方所可能拿出的道具的不信任，还不如说是不正在向贩卖道具的这个诡异的家伙——就像没有那个正常人会去宠物医院找兽医看病一样，毕竟或许受众群体本身就有所冲突也说不定
　　
　　    “真的不要吗？”不跳字。仿佛已经对于艾伦这样的说辞已经早已习惯且早有预料一般，那诡异的蓝色生物继续说了出来，以似乎是一脸神秘的态因为艾伦并不了解眼前的生物的表情在他的种族中是否真的代表着那个意思。
　　
　　    “那可是能让你一瞬间变得强大的道具哦少年哟，你应该也像别的少年一样，有着在天空自由飞翔的梦想的？但是现实是很残酷的，没有力量就仅仅能蝼蚁般的匍匐在地上”
　　
　　    “但是只有有了我的这些帮助，那么一切都不成问题”这么说道，然后停下了，等待起艾伦的回答。
　　
　　    “”艾伦震惊的呼出一声，并非是对于对方所说道具的效果震惊，而是震惊着对方竟然有着这样效果的而已。
　　
　　    “不需要担心这是来路不明且效果未知的道具……”看着艾伦惊讶的表情，对方早有预料般缓缓说道，同时将手伸向的下身，仿佛在掏出着，但虽然说在这种情况下给客人掏出道具是很正常的举动，但唯一让艾伦觉得无语的就只有……
　　
　　    喂喂……这不是内裤的部位吗？艾伦一脸无语的皱起了眉头想道，开始考虑着对方如果真的在这种地方掏出了一件神器，那到底是接还是不接？
　　
　　    但马上接着掏出来的就让艾伦证实了他的苦恼有些多余——因为出现在对方手中的，仅仅是一小枚看起来是黄铜所制的极为简单的道具，无论看都和想象中的具有可怕力量的道具不太一样。
　　
　　    “你看就比如说这个——极为简单的设置，仅仅是看着就能察觉到是一件将之佩戴在头顶，然后依靠着这几只叶片，就足以让一个人飞翔在空中而且完全无噪音，无污染……”指着圆形的手中的微小一起说了出来。
　　
　　    “哆啦a梦”但他才刚介绍到一半，就被旁边一声极大的声音所打断一个带着眼镜的，和艾伦年纪相仿的短少年，似乎有着极为紧急的事情，用像是爬更接近于跑的姿势向着这边赶来。仿佛被后边的凶兽追逐着。
　　
　　    “别吵老子没看到终于遇到水鱼了吗？”不跳字。那只蓝色的不明生物马上就这么说了出来。
　　
　　    “不是啊糟了上次借了你的竹蜻蜓使用后扭断了脖子的胖虎出院了”
　　
　　    “那我们还不快走”在听完对方的回答，那蓝色的不明生物店主匆匆抛下了这一句话后，就完全无视了旁边的艾伦，向远方快逃离。
　　
　　    “喂？”看着这意外的一幕，还蹲在对方摊位前的艾伦出了愕然的声音，然后看了看面前的对方仍留在原处那些完全看不清是作用的道具，沉默了下来。
　　
　　    不过这些对方跑得太急而没收拾的的确对于来说是完全不明用途没，但至于这件的话，倒是由于对方临走前的不完全的解说而有些了解的……大概就是似乎套在头上就能自由飞翔的样子艾伦捻起前面对方扔下的那一小枚竹蜻蜓般的道具想道。
　　
　　    但问题是……这么一枚小小的，就真的能让一整个人在空中飞翔吗？这简直就是之前见到的那种大型机体才能做到的效果了。艾伦这么想着，疑惑的摸了这个竹蜻蜓一会后，鬼使神差的就要装在的脑袋上。
　　
　　    “不可以用那个哟”但就在他还没装在头顶的时候，这么一个声音的出现就阻止了他。
　　
　　    “不想脖子断掉的话，就千万不要使用哦”那是一个比年长上四五岁，看起来二十岁左右的年轻少女——在这夏季的阳光下，那头比的头颜色还要淡上许多的金，在阳光下出着如最优质的绸缎般的柔顺光辉。
　　
　　    水蓝色的眼眸带着善意的笑意，嘴角微微翘起，虽然完全不认识对方，但不为的，现在却在……理所当然般的着对方的告诫，甚至没有任何一丝的犹豫。
　　
　　    这种奇怪的感觉，为会出现在一名比年龄大的身上？艾伦喃喃的想道，一下子如受到了打击般的感觉半跪了下来。
　　
　　    “这不科学……”失神落魄的说完了这句话后，仿佛受了重伤般再次缓缓挣扎着站起。
　　
　　    “接下来的话，我将用蓝字说明……”
　　
　　    “我是一个只对比我年龄小的可爱女孩子感兴趣的绅士，所以的理应不会对年长起任何反应才对，但现在我的心却对你的善意起了波澜，所以这是不可能的。那么这样一来的可能就只有你虽然看起来是比我年长的样子，但其实实际年龄是只有十二三岁的萝莉”
　　
　　    “‘我虽然看起来是二十岁，但其实真实年龄只有十二岁哟欧尼酱’这就是你的真实请用红字复述”缓缓站起着，一脸严肃的指着前方的金少女说了出来。
　　
　　    “诶？”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    寂静的城市内，公园长椅之上，一名少年和另一位抱着一份似乎刚买好的面包的年轻少女坐在一起，不过完全是一副姐弟的样子。
　　
　　    “是……是呢，如果真的将安置在头顶，让脖子支撑整个人的重量，那么脖子肯定会先断掉的”少年呐呐的说了出来，但那拘谨的样子仿佛由于身旁的漂亮姐的存在使得他有些不自在。
　　
　　    “嗯是哦，哆啦a梦可不是第一次向有人推销那些只有他可以使用的道具了呢不过那件道具的确可以飞行倒是真的……你看，他的重心和我们不同，的确是位于头上的对？”旁边的金少女笑着说了出来。
　　
　　    “不过幸好被我看到了呢，否则你就要和胖虎一样在医院住上一年半载了。”继续笑着说道之前胖虎也是被他忽悠着带上了那个，然后就一直躺在医院里了。”
　　
　　    “哈……”艾伦呐呐的说出声来。
　　
　　    “那么，就这样虽然的本地人，但这里的确除了挂着颅骨的城门口外就没有更好的游览之地呢……”这么说着，拍了拍身上的裙子站起身来。
　　
　　    “不过既然是第一次来这里的话，那么要不要买到都不明效果的道具哟这可是这里的常识呢”
　　
　　    “那么……再见了”
　　
　　    就这样的，消失在了的视野里，对方甚至没有对之前的话用红字做出着否认，但即使在这样看起来已经是的胜利的条件下，却先产生了认同对方的确比年长的事实……
　　
　　    这是的败北。
　　
　　    这个可怕的魔女，就连吾一直以来的信念都要夺走吗？伟大的萝莉之神哟，这样的我还有继续仰望着你的资格吗？想道这里的艾伦缓缓抬起了脑袋，注视起天空那依旧散着热气的太阳，甚至无视了它的刺眼。
　　
　　    沉默着，一下子就连本应做的，继续去购买补给品的事情都没有去做……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在艾伦回到了住所后，已经是夜幕降临的时候了，同时的应该买的也是完全没买，可以说就连他也没想到竟然在对方离去之后，就这么一个人的沉默的在那公园的长椅上坐了真正一个……
　　
　　    就像的心脏被那所谓的丘比特的箭矢射中一样，虽然这么说是一场意外事件，但现在看来并没有让他感到任何的不愉快和不知所措——不知所措仅仅是一开始才拥有的，现在已经没有了，有的仅仅是……认识到了新的而已
　　
　　    就像每一个男人在没遇到心爱的男人之前都以为喜欢的是一样，也就正如着，没遇到喜欢的御姐之前也一直以为喜欢的是萝莉，然而真正的事实，只不过是lv了而已。
　　
　　    这是就连本人都没有注意到的……
　　
　　    真是可笑啊。艾伦这么想着，突然的推开门的一瞬自顾自的笑了出来。
　　
　　    “好恶心……”刚好从旅馆的楼梯上走下的罗罗娜刚好看到了这么一幕，看着那自顾自的出会心笑容的家伙，不由得皱起了眉头的说出了这样的言。
　　
　　    “虽然是一脸捡到钱的样子，不过对于你来说捡到钱应该没开心的……”
　　
　　    “那么果然是做了诱拐犯才会做的事情吗？虽然很早就觉得你这家伙哪一天肯定会干出这种大事，但是没想到的是居然来得这么快。”这么猜测道。
　　
　　    “罗罗娜，你试过一见钟情吗……”但对方却没有在意的这么问了出来。
　　
　　    “呃……”罗罗娜扯了扯嘴角，并且已经目光移动着，尝试在身边寻找类似于钝器那样的——这家伙肯定是撞邪了？
　　
　　    “吾已经从萝莉控毕业了，竟然这么突然的就告别了昨天的，还真是让人莫名的伤感啊。”这么说着，忧郁的叹了口气。
　　
　　    “现在的我，喜欢成熟的女性”
　　
　　    “噗……”
　　
　　    三 艾伦の毕业
　　
　　    三 艾伦の毕业
　　
　　    *
　　
　　    阅读最新最全的小说 http:///
　　
　　    <!--end-->
四 祭典之夜
<!--start-->    四祭典之夜
　　
　　    鲁德拉镇，西大陆颇为沿海地区的一座城镇，但也仅仅是颇为而已，这座城市和这片大陆的海岸依旧隔着一个城镇一般的距离，可以说并非那下船的旅人所必经的城市，但却因为着这里有着某件对于人类来说比较有观看意义的摆设，而依旧成为了大多数行人所会选择的过路之处。
　　
　　    毕竟能观看一番屠龙勇士的故乡的同时，又能补给好路上所需要的必需品的话，那么对于任何人来说都是一举两得的事情因此的，虽说并非作为必经之路，这里在人流量这方面上，却和那些所谓的港口都市不相伯仲……
　　
　　    同时的，又因为这是位于炼金术和商业都颇为达的西大陆中，因此的也会出现多种罗罗娜之前所在的东大路很少会出现的活动——就比如说在这渐渐变得炎热的夏季里，几乎每个城镇都会举办的夏日祭典。
　　
　　    但如果说频繁到像这座城镇一般，几乎每个星期都至少有一晚上的话，那么是即使在这片大陆上也只有某些特别繁华的国都可以比拟了？简直就像……这座城市无时无刻都不在狂欢中度过一般。
　　
　　    不的感觉，这是对于旅人来说的，而对于商家来说，那么这样的祭典则同样成为了他们对一些不是特殊时期就难以出售的商品的有利的促销手段，就比如说烟火，和一些不太具有实际意义的小道具的。
　　
　　    这样的祭典甚至占据了城镇中心的整整一条街道，从街口一直延伸到了街尾，使得这片中心区域经常一入夜就会陷入狂欢般的气氛，虽说这样很可能会对于那些并不喜欢热闹的居民造成困扰，不过所幸的是，似乎对这样的事情早有预料的，这街道附近的大多都是一些诸如“魔法师工会”、“佣兵所”那样的一入夜就很少会营业的设施。
　　
　　    可以说这样的祭典对于每个少女来说都是极为喜欢的，而现在的，两名本应一入夜就如死尸般躺在床上一动不动的极为懒惰的家伙，在此时也难得的爬出了柔软的被铺，出现在了这条入夜后比白天更加喧闹的街道上。
　　
　　    一名将黑色的长绑成了两条双马尾的少女走在了街上，此时的她不仅仅脚步完全没有停下，同时没有任何停顿的还有嘴巴和各自拿满了的双手，虽然没有，但从那表情之中完全是一副愉悦的表情没。
　　
　　    可以说不管从哪个角度看，除了她并没和其他在这里的少女一样穿着浴衣这一点之外，都是一副正在享受着夏日祭典的样子没——然而如果让这里的人，这正在他们的城市中大摇大摆的走动的少女，和他们悬挂在城门口的那颗巨大颅骨是属于同一物种的话，那么引起的恐怕就不仅仅是恐慌这么简单。
　　
　　    或者说即使她直接说出真相都不一定会有人，因为在这里……乃至大多数人类的印象中，巨龙都是那种贪婪，嗜睡，不断对其他物种做出着剥夺的蛮横种族，或者说这正是站在食物链顶端的它们的权利。
　　
　　    同时也正因为这样，巨龙才成为了历代勇者所经常讨伐的目标……
　　
　　    而这样的理解同样在一开始也存在于罗罗娜等人的理解中，但和丝沫相处下来后，才并非完全是这么回事，或许对于贪婪和蛮横那一点是和所有龙类共同一样，但其他的地方所表明出来的却是，这家伙仅仅是一个和他们一样的，依照着的**而活动在世界中的生物而已。
　　
　　    当然的，大概也和这家伙按照巨龙的年龄来说还未成年有关。
　　
　　    微微看了看旁边吃得正欢的丝沫，罗罗娜无奈的叹了口气，本来今晚应该是只有她一个人出来的，而且目的也完全不是来这里参观这样的祭典，而是去购买白天艾伦所没有买的补给品。
　　
　　    但不的被和同一房间的这个家伙后，事情就演变成了这样了——不过这倒是很正常的，因为对于丝沫来说，大概就是那种日常生活等于钱加吃饭加睡觉的样子，而在优先级上，则又是钱大于吃大于睡。
　　
　　    那么既然是这样，对方在了这点后，就决定跟出来大吃大喝就可以理解了。
　　
　　    不过本来还想着对方会不会因为看到有同类的颅骨被悬挂在城门而对这座城市进行攻击，但想着看来对方并没有这样的想法。罗罗娜看着旁边和平时一点异常都没有的丝沫，最终还是忍不住问了出来。
　　
　　    “那个，丝沫……我说，你就不会产生那种会对同类复仇的心理吗？”不跳字。
　　
　　    罗罗娜的话一说完，就让旁边的丝沫一下子停下了脚步，就连之前一直从来没有停下的咀嚼着食物的嘴巴都一下子停顿了下来，一下子就仿佛是由于罗罗娜的提醒而突然醒起了一般，沉默得让罗罗娜不由得吞了吞口水。
　　
　　    “复仇……”那占着番茄酱的娇嫩嘴唇半响的这么喃喃的动了起来。
　　
　　    “为你会产生我要为一个其实我也没见过的家伙复仇的想法。”在以一种纳闷的语气说完了这句之后，丝沫就转过了头看向对方，纤细的眉毛因不解而皱了起来，让罗罗娜产生了是不是所有龙族人形化的样子都是这样可爱。
　　
　　    “同类啊你和那叫鲁德拉的是同类？”罗罗娜摆着手说道而且，你们族群的数目也非常的少，这样一来不应该更加对于同类更加珍惜不是吗？”不跳字。
　　
　　    “同类啊……”丝沫理解的点了点头，但接着再次伸出了青葱般的手指，指向了距离罗罗娜最近的一位正背对着她们，半蹲在边上的摊位上捞金鱼的少女的背影，继续说了出来那么如果，这个家伙马上就在你面前被魔兽杀掉的话，你会为她报仇吗？”不跳字。
　　
　　    对于对方的比喻，罗罗娜沉默了半响，最后微微的摇了摇头说了出来如果真的出现了这样的事情，我会毫不犹豫的对那只攻击人类的魔兽攻击但是……绝对不是出于为对方报仇的动机。”
　　
　　    “那不就可以了？所谓的复仇，是在对方对于占据有一定分量的前提下才可能成立的，所以你一开始所说的，我要为那从来没见过的同类向这个城市进行攻击，也是毫无根据而且仅仅是在浪费力气的事情。”丝沫说着，将手中最后的一口食物吃掉。
　　
　　    “我可以为了抢夺金币而攻击这里的人类，可以为了仅仅是泄怒火而破坏这座城市，但是……我不可能因为那都很确定并不存在的而去做出任何意见事情。”继续说道而且，被人类的勇者所杀的……对于我们来说是耻辱啊”
　　
　　    “？”罗罗娜露出了疑惑的表情。
　　
　　    “或许我们龙类的观点和你们人类的不一样，对于我们来说，我们的存在就是建立战斗，对别的种族的掠夺之上的，这是我们的高傲……那么既然是弱肉强食，对于这种在生命的角逐中败亡的家伙，为还要为他报仇。”丝沫突然的，变得一脸冷漠的说了出来。
　　
　　    “那样说起来，还真是……好像所有的巨龙都是恶龙那样啊。”罗罗娜呐呐的说道。
　　
　　    “嗯？难道不是这样吗？我老爸可是一直这么教我的……”丝沫说着，奇怪的眨了眨眼睛，扭头看向身旁的罗罗娜。
　　
　　    “遇到喜欢的就去抢当然的觉得打不过对方就算了，不过如果了对方有着某种重要的弱点后，也可以与之用更为柔和的‘交换’方式来解决，如果实在不行，那也能用‘偷窃’的方式来完成，不过记得完成后用喷火将现场不留一丝痕迹的焚毁”
　　
　　    “……”对方这样的描述，让罗罗娜不由得沉默了下来，此时的她终于了解到对方之前为会说出那样的言了。
　　
　　    “你的那个老爸……”呐呐的说了出来。
　　
　　    “了？”丝沫好奇的接了下来。
　　
　　    “是彻头彻尾的坏蛋呢。”最后罗罗娜这么一脸蛋疼的补充道。
　　
　　    “喔……”但奇怪的是对方完全没有反对的样子？
　　
　　    在结束了这段似乎有增加了一分互相了解的对话后，两位少女又继续在这喧闹的街道行走起来，仿佛在这一瞬间，是完全忘记了她们出门的最主要目的一般——或者说这样也没，因为丝沫的确从一开始就不将购买路上的补给品那样的事情当做一回事。
　　
　　    “真是的，因为这里是所谓的屠龙勇者的故乡的关系，要比别的城镇贵上一成呢。”罗罗娜默默的看了下丝沫手中的零食，莫名的心疼的想道——正如这家伙所说的，这家伙是本着有喜欢的就去抢那样的霸道原则一直生存到现在的。
　　
　　    那么当然的，在这样的原则之下，对方买付钱是更加不可能的事情，在这一点上对方倒是少见的极有原则的家伙……但既然是基本靠抢，而又不想在这座城镇内因为吃霸王餐而起冲突，那么看能“抢”的都只有。
　　
　　    或许在平时因为有着艾伦的存在而不需要遭殃，但现在的话似乎别无选择……罗罗娜可以说是在这一刻起，终于第一次体会到“艾伦的存在真是太棒了”这样的感觉。
　　
　　    不过随着她们的不断前行，也终于到了这座城市的，可以说即使在这里，也依旧是摆满了各种各样的小吃和娱乐的摊位，但让她们突然间停下而是因为一座巨大的，类似于仪式台那样的建筑拦在了她们的前方而已。
　　
　　    一柄巨大，但依旧出着凛凛寒光的巨剑被倒插在了那中间的仪式台上的石阶之长过两米，仿佛从一开始的铸造观点上就是为了屠杀某种巨型魔兽而诞生出来的大型武器。
　　
　　    然而在这柄武器的身份上也的确是这样，据说正是这柄武器，被那位传说中的屠龙勇者拿着贯穿了那只名为“鲁德拉”的冰霜巨龙的心脏，将之杀死，而在那个勇者逝世之后，他的这柄佩剑也理所当然的被这里的乡亲们供奉起来。
　　
　　    最后一起和那巨龙颅骨一样，成为了这座城市的标志建筑之一……
　　
　　    这样倒插着的传说中的巨剑，仿佛就像是在诱惑着每一个向往着正义和热血的少年将之从石阶中拔出，再次向罪恶显露出它的獠牙一样
　　
　　    或者说察觉到这可能产生的想法之后，这里的人也是这么办的。因为一个牌匾已经立在了仪式台的右边地上，上面写着——勇者之剑，只有真正被时代选择的勇士才有可能将之拔出，想要试试吗少年？每次费用50金币。
　　
　　    “这个……真的能干掉巨龙吗？”不跳字。呐呐的看着牌匾上写着的“每次50金币”，并且那巨剑和石阶结合处的微微显露在外的强力胶水的痕迹，罗罗娜嘴唇干的向身边的货真价实的巨龙问道。
　　
　　    “哈？别开玩笑了，如果这个都能穿透我们的鳞片，那么就不会有那么多城市仅仅是看到我拍着翅膀飞来的影子，就已经开始在金库中预先准备金钱了要巨龙对于人类来说最为可怕的不是龙炎和巨大的身躯，而是物理防御极高，抗魔能力也极强的龙的鳞片”丝沫看傻蛋般的移动着目光，看着身边的对方。
　　
　　    “那么这个……”罗罗娜有些恍然的说道。
　　
　　    “是假货。”摸了摸下巴，丝沫考虑了半响说了出来大概翻新过，毕竟在怎样的钢铁制品的武器，也不可能这样日晒雨淋的保存几百年之久……当然了，如果是真正的有着贯穿龙鳞性质的宝具又另当别论”
　　
　　    “不过那样的也不可能随便摆放出来让人参观？”
　　
　　    “是呢……”罗罗娜呐呐的说道，沉默了半响之后，看了看天第一烟火已经从天空炸裂了，同时也预示着今晚祭典的将要结束。
　　
　　    “虽然来一次久违的祭典也不，不过我们出来可不是为了玩的”对着身边的家伙这么说道。
　　
　　    “有关系嘛”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    祭典已经结束了，那喧闹的人流已经从暂时还亮着明亮灯光的街道中疏散，开始向着各自的住所而去，这种大多数人一同时向着同一方向的涌动，使得各自躯体的碰撞成为了不可避免的问题。
　　
　　    穿着浴衣的少女娇嫩的肌肤，柔软的触感，使得这一刻成为了一个极为难得的，福利满满的。
　　
　　    当然的，这些固然对于少年们是极为欢迎的事情，但对于其中的，同样被挤在离去的人流中，将鸭舌帽压得低低的少年来说，让他觉得愉悦的则是另外的一种——在这种情况下，容易接触到的不仅仅是少女的肌肤，同时还有着，那出着清脆钱币碰撞声的钱袋。
　　
　　    所谓保暖思yin欲，所以那样的事情是只有对于衣食无忧的幸运儿才会在意的事情，至于像这名叫扎克的少年的话，并没有太多在意那方面事情的必要，对于他们这类城市中的孤儿来说，只有活下去才是必须要做的事情。
　　
　　    除此之外，即使是尊严都不是必须要保留的，相比尊严，那还不如一块臭的面包里所附带的卡路里重要
　　
　　    或许祭典对于大多数人来说都是欢乐的，但对于扎克来说，只不过是那无聊难忍的潜伏阶段而已，就像等待着猎物松懈时机的猎豹，在最后这祭典的一声烟火炸响的时候，才是他真正期待着的时候。
　　
　　    第一个……有点重，大概还有着50多枚钱币的样子。看来如果不是一个挺富余的家伙，就是一个节俭的只看不买的家伙吗？
　　
　　    第二个……干瘪的感觉，里面似乎只剩下几枚钱币了……看来遇到的一个月光族啊扎克想道，在人群中穿梭着的他手下完全不停，在这拥挤的时刻，正是他最好下手的时机。
　　
　　    第三个……
　　
　　    第四个……
　　
　　    在成功从人群中脱出的时候，他的怀里已经揣上了五六个钱袋，可以说是大丰收，果然在这种情况下的收获要比白天在街上乱转要好得多不过可惜的是一个星期也就仅仅有着这样的祭典而已。
　　
　　    不过这样已经很好了，这次的收获不，如果下个星期也能维持这样的收入，那么一定能得救的……虽然那些能治疗的神官都不愿意去那些肮脏的地方，但只要亲自将背就可以了？只要有钱的话。
　　
　　    这次一定可以
　　
　　    “喂，今天的收获很不哦如果下个礼拜也能这样的话，那么你的腿很快就能……”扎克这么想着，推开了位于贫民区的那座半倒塌了一面墙壁的住所的木门。
　　
　　    但是里面的，却并非那会安静的坐在轮椅上等待他的相依为命的，而是……一只通体漆黑的巨兽，如马一样的形体，尖锐而狰狞的巨角。
　　
　　    并非食草动物，倒更像是食肉动物般的大口中，从獠牙缝隙之处往下滴着血液，而且它还在咀嚼着，不过在它了的进来之后，开始缓缓抬起头注视起了这个方向，打了个响鼻——一截纤小的手臂由于它的动作而从嘴里掉落在地上……
　　
　　    接着，扑了……
　　
　　    四祭典之夜
　　
　　    四祭典之夜<!--end-->
五 生命的炼金
<!--start-->    五 生命的炼金
　　
　　    鲁德拉镇，一个用巨龙之名来命名的城市，可以说即使是在它所属的国度之中也是几座最为热闹的城市之一，而因此的，在这里游客和路人的占据人数比例都极多的情况下，那么在这里也遍布着各种旅馆。
　　
　　    从价格比较实惠的，到比较昂贵的，都应有尽有，可以说几乎是每隔五六分钟的路程，就会出现一家能让过路人进行住宿的旅店……不过的，饶是在这样的情况下，房间依旧显得有些供不应求。
　　
　　    而这一点，在那大多数旅馆的一层都兼顾着让人在那进行进餐的酒馆中那满座的样子，就能看出——可以说恐怕来晚了一点，就连位置都不会留下才对
　　
　　    不过这样的问题到不需要罗罗娜等人担心了，因为既然本身就是这间旅馆的房客的话，那么无论是午餐前对于位置的预约的都极为方便……
　　
　　    然而虽然说是这么说，但下到一层的酒馆的时候，依旧能让他们察觉到一丝诡异——那么就是人数比往常似乎还多了一点，而且这些人大多都围坐在一起，和身旁的人兴致勃勃的讨论着某个话题，也不管对方是否和认识。
　　
　　    但这倒不是让罗罗娜他们在意的，毕竟在这种大庭广众的地方，那么会听到奇怪的见闻都是极为正常的……只不过真实度大概连10都没有而已，毕竟曾经的就成为了那些人口中的身上冒着金色的火焰，怒发冲冠的赛亚人般的强大龙骑士形态。
　　
　　    完全是夸大到另一次元了因此的即使是有一些真实度的事情都会夸张到连本人都认不出的话，那么这样的话题也不过是仅仅是可以当做笑话听的而已。
　　
　　    那么既然是这样，完全不用在意也可以
　　
　　    不过虽说此时已经是大多数人出现在这里吃午饭的，但对于罗罗娜和丝沫来说的话，那么仅仅是早餐而已，或者说是早餐连着午餐一起吃才对。
　　
　　    虽说昨晚在祭典结束之后，托了似乎考虑到有着他们这样的家伙存在的福，使得这里有着那种全天营业的杂货店存在，而如期的将补给品购买完毕，但在她们回到房间内柔软的床上的时候，已经差不多是天亮的时候了。
　　
　　    “呐昨晚祭典的章鱼烧真棒我们下礼拜再去一次吧？”才刚刚坐下，丝沫就开始对身旁的罗罗娜提议着，同时还用手中的调羹搅拌着面前的肉汤，与其说是在玩，还不如说这家伙只不过是由于昨晚的祭典而意犹未尽，少见的对面前的普通食物没兴趣
　　
　　    “诶？真的这么有趣吗？果然昨晚应该跟着你们出去的”一旁的伊芙看到丝沫那余兴未尽的样子，遗憾的说道。
　　
　　    “哈？别开玩笑了，下个礼拜的话，我们早就离开了这座城镇了吧？”罗罗娜皱着眉的说了出来，对于她来说祭典虽然也很好玩没，但这样的祭典早就并非第一次经历了，就是在她之前居住的这个小镇……不，乃至这片大陆的大多数城镇都有着这样的习俗。
　　
　　    真要说有着区别那么也就只不过是规模大小而已，因此的她并不如丝沫和伊芙那般期待这样的。
　　
　　    “诶？那么下一个城镇还会有着这种有趣的祭典吗？”不跳字。丝沫遗憾的呼出一口气后，又马上满怀希望的问了出来。
　　
　　    “哈……大概吧，按照这里的习俗，这样的祭典活动大概会持续到夏日结束的样子。”罗罗娜摸着下巴的考虑了一番后，说了出来。
　　
　　    但听到了这句本应很满意的答案后，丝沫却一下子沉默了下来……不，或许是在沉默这一点没有，但她此时却在微微抖动着，当然并非因为畏惧的原因，而是仅仅是出于兴奋和期待而已。
　　
　　    有很多从未见过的有趣，而且还有着即使是同一种食物也是完全不同风味的食物，可以说祭典对于丝沫来说，大概是那种相比最喜欢的金币就差上那么一点了的程度。
　　
　　    “夏天……最喜欢了”语气微微颤抖的这么说了出来。
　　
　　    “哈？我可不想听到即使在岩浆里洗澡都不会觉得烫的你这么说，要夏天对于人类来说可是很烦躁的一个季节啊”罗罗娜一手托着下巴，一脸无奈的说了出来。
　　
　　    “那么我们还等？快点吃完往着下个城市进发吧”丝沫突然匆匆的这么说着，然后开始对着桌上的食物海吃起来。
　　
　　    “哈？”罗罗娜看着对方一副赶的样子，无语的叹了口气，沉默了半响后，随即无奈的摇了摇头好吧好吧，真没你办法，反正补给品也已经补充好了。”
　　
　　    虽然之前出现了莫名其妙的任务提示，而且似乎还有着黑影从窗边经过的样子，但之前已经特意在夜晚出去购置补给品的同时，几乎将整个城市逛了一整圈了，然而却没有任何。
　　
　　    而且如果真的是在这个城市里有着真理之石的存在的话，那么同样拥有着那个，并且还见识到了另外的一颗的，那么应该是能感受到它的气息的才对那是真理之石之间如调和般的共鸣。
　　
　　    然而昨天特意对整座城市进行了游走，留意着这一点的却没有任何……
　　
　　    可能是觉也说不定……罗罗娜摇摇头的，将那或许可能和任务有关的事情念头抛到一边，打算正如丝沫所说的，结束了这场午餐后就往下一个城市进发。
　　
　　    “那个，我说……我们接下来所要去的地方是怎样的？”丝沫好奇的问了出来。
　　
　　    “唔……往罗罗娜的故乡去的话，那么我们接下来的城市，据说那里的风景是很出名的呢。”察觉到丝沫的问话，一旁的艾丽西亚翻开了那本之前购买的附带了地图功能的旅游指南，一本正经的说了出来。
　　
　　    “唔……风景的根本就不能当饭吃”丝沫听完立刻失望的趴在了桌子上。
　　
　　    “喂喂，我们现在可不是在拍饮食节目啊……”一旁的罗罗娜无奈的说了出来。
　　
　　    但说完这句话的时候，身旁的一桌人的谈话声却突然传入了他们的耳里，虽然是对对方的话题没有多少兴趣打听，但由于此时满座的关系，酒馆内还临时加多了几张桌子，使得两张桌子直接贴的极为接近，可以说是完全不需要专心就能听清楚旁边的对话的程度，那也是完全没有办法的事情。
　　
　　    “喂听说了吗？”不跳字。一个蓝发的，看起来二十多岁的穿着炼金师制服的男人仰头将杯中的茶水喝下后，就对着身旁的同伴说了出来。
　　
　　    “嗯？了？你是想说维尼那家伙卖给了一家道具店五十瓶已经过期了的强效回复药水的事吗？”不跳字。而在这样的问话声下，坐在他对面的那名红发的男人疑问的回应了出来，身上同样也穿着一件相同式样的炼金师制服，这样看起来他们两个如果不是同属一个团队的，那么至少也是同行的关系。
　　
　　    “据说是赔了400枚金币吧？还真是倒霉的家伙，强效回复药水过期和不过期的样子是几乎分辨不出来呢，而且保存也极短，换是我也很容易弄的。”仰头将手中的水喝下，红发的炼金术师这么说了出来。
　　
　　    “不过还没有倒霉鬼购买到就被了还真是不幸中的大幸那个如果继续使用的话，那么可是会造成伤口溃烂的反效果的呢”叹了口气摇摇头的说了出来。
　　
　　    “哦？虽然这个我也略有耳闻，但没想到竟然是赔得这么多呢？不过我想说的不是这个啦，似乎就是在昨晚的样子，上个礼拜跑出来的那只炼金生物又袭击了人类呢”蓝发的那位炼金术师摆摆手的说了出来。
　　
　　    “哦？都已经一个礼拜了，还没将那只抓吗？与其说是制造的家伙太放纵了，还不如说警卫队他们这次的效率也太低了吧？明明以前出现这样的事情都是大概在三天左右的就会抓的。”红发的炼金术师皱起眉的不解的说道。
　　
　　    “不，似乎这只炼金生物还挺能躲的样子，不过这次的遇难者似乎是一个小偷吧？”蓝发炼金术师摸了摸下巴，回忆的说了出来。
　　
　　    “似乎？”这样一个奇怪的词语让对方一下子就发出了疑惑的声音。
　　
　　    “因为去到现场的时候，留下的就只有几大滩血迹，和一些吃剩的人类腿骨之类的不易吞下消化的骨骼了呢……而小偷的身份也是查明了那里的居住者的身份才得到确认的。”这么回答道。
　　
　　    “呃……”对方听完他说的话开始了一声纳闷的干咳，似乎由于在吃饭而讨论着这样的话题而有些范围。
　　
　　    干咳了半响后，终于还是放弃了继续和桌上的半盘炒饭战斗的打算，拿过一旁的纸巾擦了擦嘴巴，语气变得轻松的说道原来只是小偷啊，那倒也是……毕竟贫民区那里是警卫队几乎不会巡查也没有心思巡查的区域呢，而且那里的人都没战斗力。”
　　
　　    “如果仅仅是为了填饱肚子的话，没有比那里更好的猎食区域了。看来是一只肉食性的炼金生物吗？”不跳字。淡淡的说了出来。
　　
　　    “不过最让我在意的还是，到底是哪个家伙放任着这么一只明显是肉食性的炼金兽在城市里走动啊？如果查出来的话，会上断头台的吧”
　　
　　    “而且既然是一直有着一定危险性的生物，还不得不让我担心起来了啊你的……住在我隔壁的家伙虽然说是一个大剑师，而且如果我受到袭击的话毫无疑问也会帮忙的样子，但似乎要失去一些重要的。”红发的那位炼金术师担忧的说完了这段话的同时，目光落在了放置在一旁的花瓶上作为点缀的菊花上，眼神有些忧郁。
　　
　　    “前是狼后是虎的境地呢……”
　　
　　    “是呢。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    虽然对面桌所开展的看起来也就不过是一番极为普通的两名炼金师之间的对话而已，但他们的话题却不由得引起了这边这桌的少女们的好奇心——炼金生物，是他们从未见过的。
　　
　　    或许这样的在西大陆这边仅仅能算作比较稀有，但如果是在他们一直所处的那边的大陆，那么就只能用从未见形容，毕竟那边的炼金术也就仅仅是用于医疗，以及满足一些日常生活和战斗的范畴而已。
　　
　　    至于这边的话，甚至以及涉足到了生物的程度。
　　
　　    “炼金生物吗……”艾伦听着对面桌的对话，沉吟的说了出来，那沉吟的话语声中依旧是无法掩饰的好奇和在意。
　　
　　    不过好奇是他周围的少女们都同样拥有的，而真正比他更快的做出实质举动的，则是他的双胞胎……
　　
　　    “喂喂罗罗娜你吗？”不跳字。伊芙突然的整个身子从桌子上撑起，满脸好奇的对着起码和她隔了一张桌子的罗罗娜问了出来。
　　
　　    “啊？”对对方的问题皱着眉发出了一声轻咦声后，罗罗娜平常的点了点头的说了出来哟。”
　　
　　    “或许在你们一直以来认知的那里，炼金术师只不过是诸如铁匠一般的辅助职业，做出能供应战士持续作战的药水，偶尔也会给武器附魔上一些特别的属性，使之能应付突发的战斗情况……”轻轻的喝下了一口茶水后，继续说了出来。
　　
　　    “但是在这里的话，可不仅仅是这个程度哦”
　　
　　    “如果说战士和魔法师一类战斗职业是追求着最强的力量的话，那么我们这里的炼金术师也同样有着追求的……并不一定是力量，而是另一种更为主观的。”这么说着，顿了一顿当然了，那种仅仅是为了钱而选择作为炼金术师的就另当别论。”
　　
　　    “我们的话，想着这个世界的一切……甚至于最为神秘的生命”说着摊开了双手，一脸严肃的说了出来。
　　
　　    “喔”伊芙一脸了不起的赞叹道，清澈的眼眸仿佛在这一瞬间闪耀起了小星星。
　　
　　    “大概就是……在炼金工会得到中级认证之后，一般就会在那个时候开始选择的研究方向，大概就是专精于合金的炼成，用于制造金属器具，机械傀儡之类的，又或者是开发各种各样的药剂，强化身体或激发潜能那样的。”罗罗娜缓缓的说着，同时伸出了两根纤细的手指。
　　
　　    但才刚刚说完，接下来又再次伸出了第三根手指不过这里所说的仅仅是比较常见的选项而已，但如果说一个人的志向的话，却是一种非常暧昧的……”
　　
　　    “所以的，在这接下来的第三种情况里，里面包含了各种各样的研究方向——或许是针对着已死的亡灵的，又或者是针对着或许并不存在的神明的，甚至于……就连他本人存活所代表着的——‘生命’都想要去了解”
　　
　　    “而人体炼成，则是众所周知的位于炼金生命领域终端的研究课题。”淡淡的说完这一句后，罗罗娜便再次不以为然的低下了头，继续和面前的炒面战斗起来。
　　
　　    而在听到了这番从未听过的说辞后，伊芙的好奇心也变得愈加强盛了起来，再次从桌子上撑起，接近着罗罗娜，双眼闪耀着亮晶晶的光辉的问道呐那么罗罗娜你又是属于哪一种呢？”
　　
　　    “咳……”这样突如其来的问题让罗罗娜由于意外而发出了干咳，然后无意整理失态的仪表，便马上抬起了头面对起那个对她做出了这样的提问的少女——还真是糟糕，这个大闪耀着名为“好奇”的目光的双眼，让根本无法拒绝。
　　
　　    或者说是即使拒绝回答也没有意义，因为对方肯定会继续缠着追问的。
　　
　　    “……我的话。”罗罗娜仿佛遇到了难以启齿的事情一般，生硬的回复到，同时将挂在嘴角的一丝面条扯下。
　　
　　    “我似乎从来没考虑过这问题呢。”呐呐的说了出来。
　　
　　    可以说此时连罗罗娜都觉得丢人，如果按照正常发展的话，那么她的确会在之前那个学院的升上六年级的时候，会考虑到这个未来的志愿问题……但问题是，还仅仅是在二年级的时候，就因为那无可奈何的而被传送到了另一个大陆去了啊
　　
　　    换言之，是辍学了没，那么应该这么直截了当的告诉他们“抱歉，我在二年级的时候就已经不去上课了”这样吗？
　　
　　    不过不管想，都觉得好逊罗罗娜脸色沉默的想道。
　　
　　    ……的确，这家伙不像是会和其他同行一样，明确一个目标后然后向着努力的家伙。一旁的艾伦看着突然陷入沉默的少女，理解般的点了点头，同时将手放在了对方的肩上。
　　
　　    “大だ、问题ない绝对不会努力的，除了睡懒觉就是捉弄人的罗罗娜才是罗罗娜嘛”这么说了出来，竖起了大拇指。
　　
　　    这家伙在这样的“理解”的声音，罗罗娜正想发飙的时候，对面桌再次传来的一句声音却让她停止了动作的冷静了下来。
　　
　　    “不过倒是据说昨晚赶到现场的警卫队们在那里了疑似炼金药剂的痕迹呢……”
　　
　　    五 生命的炼金
　　
　　    五 生命的炼金
　　<!--end-->
六 夏日的腐臭
<!--start-->    六夏日的腐臭
　　
　　    赤红的太阳悬挂在高空，猛烈的阳光炽热的让人根本无法与之直视，难以想象的，明明按照距离上来说，是相隔着他们所在位置不知几何的星球才对，如果仅仅是按照个人的度那么就是穷极一生都无法到达的遥远距离。
　　
　　    然而在这么的一种距离之下，它却依旧给地面上的人类造成着深重影响着——就连一句话都不需要说，无需出任何请求的，就足以让生活在这座城市内的少女替换上简洁的短裙，这或许是足以让一名少年费尽口舌都无法达到的程度也说不定。
　　
　　    所以的，从某种程度上来说，夏日的太阳的确是少年的伙伴没
　　
　　    只不过遗憾的是，似乎在这种阵营关系上并没有让对方察觉到，那炽烈得让人忍不住在街上全裸露出的阳光依旧是不分敌我般的照射在了少年的身在这一刻，仿佛少年们也终于注意到了，那颗遥远的星球如果真要区分性取向的话，或许是双向插头也说不定……
　　
　　    那么既然是意识到了这一点后，似乎再也没有了将之当做友军的必要
　　
　　    “好热……”作为队伍中的唯一一名少年，艾伦此时仿佛失去了所有力气一般半个身子都趴在了桌子之上，如此炎热的天气，已经足以让他完全提不起做任何事情的兴致，或者说此时他终于觉了罗罗娜突然做出了延迟离开这座城市的决定是多么明智
　　
　　    在这种天气，如果还要赶路的话，那可真的是会中暑的
　　
　　    那么话说，再意识到了这一点之后，他突然有醒起了一般人不会注意到的……
　　
　　    “我说伊芙，现在是5月初对？无不少字”突然的对着坐在对面的的伊芙这么问了出来。
　　
　　    “嗯，是这样的没。”伊芙点了点头回答着，同时也不由得疑惑的歪过了脑袋，看向了的哥哥。
　　
　　    “那么如果我没有记，我们刚登上船，开始出的时候，似乎是在9月没？无不少字”继续这么呐呐的问了出来，语气突然莫名其妙的变得有些沉重。
　　
　　    “唔……大概。”伊芙迟疑了一会，随意的做出了回答，其实她也记得不太清楚，但的确就是那段左右没。
　　
　　    “不过为这样问，有问题吗？”无错不跳字。疑惑的歪着头，这么问了出来。
　　
　　    “这样一来还没觉吗？我们似乎在做着很亏本的一般人绝对不会做的事情”艾伦脸色阴沉的说道。
　　
　　    “哈？”
　　
　　    “我们似乎是在这一年的里一连度过了两次夏天……”闷闷的伸出了两根手指，说了出来明明对于我来说，一次夏季就已经很难熬了。”
　　
　　    “喔……”伊芙无语的说了出来，但并没有反对，因为这样炎热的天气没有任何一个人会喜欢，而且真要说的话，那么即使是她也的哥哥毫无疑问是那种极为怕热的个性……
　　
　　    如果说自身属性和本人性格是有着某种联系的话，那么艾伦的风系的确和炎热的夏季很不兼容的没
　　
　　    “呐，伊芙我们不如现在？无不少字如果是我们家乡那边的话，现在可是应该处于冬季的没哦而且应该开始下雪了？无不少字你和芬里尔以前不是很喜欢在家里后院的雪地里玩的吗？”艾伦突然的抬起头的提议道。
　　
　　    这家伙到底有多怕热啊……一旁的伊芙无语的想道。
　　
　　    “不要。”伊芙果断的拒绝了说道，而待艾伦疑惑的将目光看向她的时候，她则是默默的抱紧了怀里的芬里尔——作为她的召唤师魔宠的冰之狼芬里尔此时正缩小得如一直小狗般被她抱在怀里，那如冰刺般的皮毛，晶莹得仿佛刚凝结成的一道道坚固的冰刺一般……
　　
　　    不，或者说那的确就是由冰构成的没……这样的一只魔宠的存在似乎在这一刻也给房间内驱散了一丝炎热的气息。
　　
　　    不过这仅仅是觉而已，因为能感觉到那凉意的，也就不过只有将它抱在怀里的伊芙而已。
　　
　　    这样啊……这家伙是一点都感觉不到热嘛艾伦看到这里，理解的想道，同时也放弃了说服“打道回府”的念头——明明以前都不觉得这只蠢狗有特别作用，真要说的话，那么就是白养了它这么多年都依旧认不得这个主人的哥哥，也就是半个主人的存在的样子。
　　
　　    不过撇开经常要提放着不要让这只家伙咬到行人之外，没想到竟然还有着这种作用？
　　
　　    艾伦这么想着不由得伸出了手，似乎想要搭在芬里尔的头上，同时说了出来来让我也抱一个……”
　　
　　    但还没等他将手放到那只魔狼的身上，那出的龇牙的不善声音就让他止住了接下来的举动——之前就说了一家人养了这只蠢狗多年，但却连这算得上半个主人的家伙都不理不睬，虽然对于只认一个主人的忠心的这一点倒是不讨厌，但来说的……
　　
　　    对于来说还是白眼狼没艾伦这么想着，收回了伸出的右他终于在到底是拼着被对方疯咬一番也要凉快一些，还是明智的继续忍受炎热的两点之间做出了明智的选择。
　　
　　    “哦？原来你们在这吗？”无错不跳字。而就在此时，身后传来了艾丽西亚的声音。
　　
　　    “哦……艾丽西亚吗？你今天一大早的就不见人了呢。”艾伦兴致缺缺的说着，缓缓转过了头看向对方，毕竟在这样的天气之下他完全生不起做出激烈动作的举动……
　　
　　    然而，在看到对方手上端着的之后，就瞬间打翻了这个常迅的站起身来，从对方手中夺过，那是一盘切得整齐，仅仅是用看着，就能让人察觉到甜美而唾液分泌的西瓜。
　　
　　    虽然夏天让人很讨厌没，但正如女生的裙子并不让少年讨厌，反而是喜欢一样，那么夏天的经过冰镇的西瓜也同样足以让一个人在短内忘却天气的炎热……所以的艾伦直接的将之夺了，丝毫不等对方招呼的，就拿过了其中一片往嘴里塞。
　　
　　    可以说如果有毒，他已经早死了。不过值得庆幸的是，这个世界并没有那种训练人们毒抗能力而隐晦的在食物中添加奇怪物质的设定。
　　
　　    “不要吃完哦，我去叫罗罗娜她们出来……吃完的话会被打的。”接着身后传来了这样越来越远的话语，以及艾丽西亚的脚步声。
　　
　　    真是一个好女仆呢艾伦这么想道。
　　
　　    不过很快的，艾丽西亚就从罗罗娜的房间走了出来，但那本应跟在她后面，甚至马上越过她，狂奔的扑向那盘切得整齐的西瓜的那个家伙，却没有出现。
　　
　　    “嗯？”嘴里塞着半块西瓜的艾伦回过了头，出了疑惑的声音。
　　
　　    “没人，似乎很早就已经出去了……”
　　
　　    “来得好”艾伦大喊了一声，将手伸向了本应是留给罗罗娜的那份……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而这个位于一天之内的正午的，气温最为炎热的时段，本应在这个时候如果不是好好的缩在凉快地方午睡休息，就是做着不得不完成的事情才对，但却有着两名少女，出现在了一个她们所不太可能出现的地方中。
　　
　　    那是一个城市的贫民区，可以说在这个城市之内的所有最底层的人们都居住在了这个地方，虽然从这座城市的别的地方看来，是一副繁华的样子，但却依旧有着这样的一种地方流淌着污水，随处可见的垃圾，传播疾病的老鼠在这里可以说比路上的小石子都要常见
　　
　　    那个是没有办法的事，正如有光的地方就会有影，就像如果没有弱者，会显示出强者的强大呢？在这世界上有着富豪，贵族的出现的时候，就已经预示着这样的一种区域的产生……这座城市的“影”
　　
　　    虽然说以前也很穷，但再说也没有贫穷到这个程度。罗罗娜邹着眉的绕过了一团挡在她前面的垃圾，这么想着继续向前走去。
　　
　　    或许不仅仅，就连居住在这里的人，在这座城市的其他人看来也是和垃圾相差无几的存在——这样恶劣的居住环境也决定着这样的地段会成为滋生瘟疫的地方，不仅仅是身体上的，还有精神和人格上的。
　　
　　    因此这样的地方是大多数小偷的聚居地，虽然说或许他们也是不得而已才做出这样的事情，但正如一个人如果贫穷到走投无路的话，那么是做出危险事情都变得是可以预料的一般。
　　
　　    偷窃已经算是小事，抢劫，杀人，甚至于贩卖器官。各种各样的恶行在这种地方都存在着……所以的才说这里是任何人可以的话都不应该属于的区域，或者说可以的话是完全不想踏足在之上仿佛只要是进入就会遇到危险。
　　
　　    因为这里是居住着……绝对不可能对之产生理解，甚至能认作是异类的地方。
　　
　　    不过此时罗罗娜却出现在了这里，身后带着丝沫——但对方却满脸厌恶的皱起了纤细的眉头，仿佛由于身体素质太强，乃至嗅觉也过于灵敏的关系，在这里游离着的，里面布满了各种病毒的气味让她不愉。
　　
　　    但今天她们当然是有事才会来到这个地方的，如果不是有必要事情，鬼才会愿意来这里
　　
　　    “还没到吗？”无错不跳字。丝沫烦恼的问了出来，如果不是罗罗娜答应了事后请她吃能吃到饱的自助餐，打死她都不会来这里。
　　
　　    “不，很快了。如果之前遇到的那个警卫队队员的描述没有，而且我也没有认路的话……”罗罗娜缓缓说着，依旧在左右移动着目光，仿佛需要从周围那些破落的房屋中寻找到想要寻找的那间。
　　
　　    终于的，罗罗娜在一间已经半倒塌了其中一面墙壁的房屋门前停了下来——极为破落的房屋，甚至一到了雨天，上面还能否挡雨不说，里面到底会不会积水都让人无法确定，更不要说倒塌那样的常见事情了。
　　
　　    的确的，这在这里看来就是极为普通的一间房屋，但真正让罗罗娜停下了脚步的，则并非是因为这座房屋的本体，而只不过是这里曾经生过的事情，以及里面所有可能残留下来的痕迹……
　　
　　    或许在之前还很不确定是不是真的就是这间房屋，但在真正的脚踏在门口的一刻起，罗罗娜就马上确认了并没有找——因为是预想之中的那种剧烈到了刺鼻程度的恶臭味，或者说并非是恶臭，更为详细来说的是……
　　
　　    腥臭。
　　
　　    已死之人的血液和肉末残留在地上，然后经过了一段后开始的变质，甚至还被居住在这里的老鼠一类生物啃食后的而残余下来的刺激味道……让罗罗娜马上的就确认到了，这的确就是那只炼金生物之前攻击了那对小偷兄妹的地方。
　　
　　    罗罗娜缓缓的推开了门——里面所出现的，是一间窄小，却是杂乱又干净的房间。
　　
　　    虽然表面上来看杂乱和干净是颇为冲突的词语没，但这却的确是目前能准确描述里面场景的两个词语——杂乱的内部，仿佛经过了一番搏斗和挣扎后所留下的现场，各种被打翻，甚至被踩碎了撒落了一地。
　　
　　    不过按照成列来看，大概在事情生前，依旧是一个整齐的房间内部没，由此可见那个小偷的似乎还是挺贤惠的类型……不过也就仅仅是了。
　　
　　    而至于干净的话，那么这个所描述的则仅仅是房间内的人，或者说本住在这里的人……已经被吃得干净而已
　　
　　    第一批进食着毫无疑问的是那只杀害了他们的炼金兽，而在它进食完毕后，那么所留下的残渣大概也会引来着诸如老鼠一类的生物，成为了第二批……或许还有第三第四批也说不定。
　　
　　    反正的，留下在罗罗娜眼前的现场的，也就只有两大滩开始干涸的显得污黑的血迹——但却还没完全干掉，至少的稍微轻轻一抹的话，还是能感觉到丝丝黏糊。
　　
　　    罗罗娜蹲下的身体，用食指向着地面的那滩干涸的血迹上一抹，凑在鼻子前稍稍闻了下——剧烈的腥臭味，不过虽然恶臭的味道已经盖过了血液应有的腥味，不过她依旧能确认着的确是属于着人类的血液没。
　　
　　    不过这并不是特别的，她这么做其实并没有太大的意义，她对这里的两位死者的血型并没有兴趣，而真正让她感兴趣的，是在这房间除了这两滩血迹之外，还残留在地上的一些杂乱的类似于大型兽类的脚印。
　　
　　    如果没有猜，那么这些应该是属于那只炼金生物的脚印，而且看来还有着利爪的存在，那么毫无疑问的是一只有着危害性的炼金兽，但这样的脚印上却似乎由于那只炼金兽之前踩到了液体，而使得那些液体同时也在这些脚印上留下了一些迹象。
　　
　　    罗罗娜再次伸出了手，在脚印上轻轻一点——和那一大滩干涸下来的血液不同，或许那些血液是由于本来分量就极多使得干涸的过程比较慢，但如果这些本来就仅仅是留下一些脚印的情况的话，那么已经完全干涸下来了。
　　
　　    不过依旧的是能大概分辨出来是怎样的成分，如果这种液体曾经见识过的话……罗罗娜将沾了一下脚印上干涸的液体痕迹的手指凑到了鼻子前，轻轻一嗅觉。
　　
　　    “果然是那个……”仅仅是沉默了很短的就缓缓说了出来。
　　
　　    “了？”一旁的丝沫问道。
　　
　　    “恐怕一开始认为那只炼金生物和真理之石有关系的想法是误的，真正有联系的，大概是它身后的操纵者才对。”罗罗娜沉默的说了出来。
　　
　　    “操纵者？不跑丢的炼金兽吗？”无错不跳字。丝沫疑惑的问了出来。
　　
　　    “不，这只炼金兽在来这里之前，似乎踩到了某些液体……或者甚至是直接浸的也说不定，而那些液体则刚好是我有所了解的种类之一。”罗罗娜缓缓的说了出来。
　　
　　    “哦？”丝沫疑惑的问道。
　　
　　    “之前我曾经说过，炼金生物是追求着生命之道的炼金术师的其中一件极具代表性的作品，可以说和人体炼成一样，是一种以玩弄生命的手法。但是就和复制某个生物个体的时候所遇到的难题一样，大多数炼金生物，无论是再完美的作品都会遇到同一个无法忽略的问题。”罗罗娜沉沉的说了出来。
　　
　　    “？”丝沫不禁也露出了好奇的表情。
　　
　　    “染色体过短……这种依靠人工培育的生物可以说的确是某种程度上崭新的出现在世界上的物种没，但却依旧无法避免的会出现这样的瑕疵，所以大多数炼金生物的寿命都极短。”
　　
　　    “但饶是如此的，却依旧有着大量的炼金生物存活了好一段，作为炼金术师的宠物……而那靠的就是这种极为常见的药剂。”罗罗娜说着，缓缓的伸出了那根手指。
　　
　　    “就像用福尔马林浸的尸体会减缓腐烂程度一样，只要人工炼成的生物也同样用这种特殊药剂浸涂抹，也能大大的减慢它的腐朽度……所以说，可以确认的是，那只炼金生物似乎已经进入了需要使用药物的腐朽期了。”
　　
　　    “我还说这样的事件居然能持续一个星期呢，一般来说失去了药物支持的炼金生物的存活事件大概就只有四天左右而已不过现在至少可以，现在的情况来看是有着某位或许是炼金术师的人类在帮助着它了……”罗罗娜缓缓的说了出来。
　　
　　    “怎样？能按照残余在这里的气味追踪到那只逃跑的炼金兽吗？”无错不跳字。对着丝沫这么问了出来。
　　
　　    “这里各种各样的气味太多，我根本没法区分啦”丝沫苦恼的说道。
　　
　　    “这样吗……”<!--end-->
七 药剂
<!--start-->    或许室内来说还有着一些造价不低的能用于降低室温的炼金器材道具，但如果说室外的话，那么可明显不会有着这样的东西，因此的……可以说只要是出外的话，那么几乎每个人都会选择换上比较清凉的衣装。
　　
　　    而这样的说法如果用在少年身上，那么只能让人联想到兴致缺缺的t恤和短裤，但如果放在妙龄的少女身上的话，那么则完全不是那样的相同意义换言之的，那么就是……裙子是不可逆的趋势！
　　
　　    女孩子的绝对领域，和夏日里的冰镇西瓜，可以说是在这让人厌烦的季节中为数不多的两件能抚平少年心中烦躁的宝物，而不管别的人是否有这样的同感，但至少作为着“极怕热少年”的艾伦是这么认为的。
　　
　　    可以说在这个时间，他是毫无疑问的窝在旅馆的房间内，享受着昨天趁着太阳已经落山的短暂的凉快瞬间而出门购买的那台能出丝丝凉意的炼金道具，而且打死都不肯出门的才对，然而此时他却走出了自己凉丝丝的房间，来到了酷热的室外。
　　
　　    那仅仅是因为一件不得不做的事情一个倒映出现在了他的眼眸之中。
　　
　　    洁白的裙子，刚刚到达了膝盖部位，虽然仅仅是露出了小腿而没有出现那让人热血沸腾的绝对领域，但那洁白的脚踝和裙摆，却仿佛是夏日里的一阵凉风一样，将少年心中由于酷热而升起的烦躁驱散得不见踪影。
　　
　　    总的来说的，那是一个很奇怪的女孩子……
　　
　　    有着不俗的面容，以及金色的长，或许在这里，金算不上什么稀有的色，但饶是如此的依旧是很不俗的一幕没错仅仅是因为对方的姿色美好而已，毕竟金美女和金丑女是完全两个不同概念的意义。
　　
　　    这么一来，似乎有着一点“可爱就是正义”的意味，但事实上的确是这样，毕竟如果是并不熟悉的对方的话，那么唯一能优先得到确认的也就只有对方的外貌了，因此外貌在印象上占据了极大的比重。
　　
　　    不过相比这个，艾伦倒是真正察觉到自己被对方吸引的并非是因为不俗的容貌，而是对方那让人心中感到宁静般的善良对人怀有善意，或许就是因为这个，既平常得仿佛每一个城镇少女都应拥有的善意，但又给予着对方清爽宁静感觉的笑容，才让自己久久的不能忘却。
　　
　　    可以说，此时自己终于了解了，自己并非是喜欢年长的女性，而是喜欢着……这种类型的女孩子而已。躲在对方视觉死角中的街口小巷内的艾伦确认般的点了点头，此时的他终于也觉相比那个以前会说出“我喜欢的不是萝莉，只不过喜欢的女孩子刚好都是萝莉而已！”的自己已经稍微lvup了一点。
　　
　　    而此时的，那位少女看起来似乎正要去买东西的样子，向着街口的一间炼金道具店走去明明这名少女无论从哪一点看来，都不像是一名炼金术师，至少艾伦无法将她和罗罗娜那乖张的家伙联系起来。
　　
　　    那么既然并非炼金师的话，那么进入炼金店的目的就极为明显了不是贩卖者，而是购买者。
　　
　　    不过这倒不是什么奇怪的事情，因为毕竟每一家多多少少都会备有一些用于平时皮外伤的药剂，而且的，她似乎也没有现自己的存在……艾伦这么想着，目视着对方走进了街边的一家炼金店里。
　　
　　    那样真是太好了。自己一直觉得，有时喜欢着一个人并非一定要出现在对方视线里，或许在对方并不知晓的位置，默默的保护着对方更为浪漫，换言之的，那是一种以对方幸福作为优先前提的交往。而这才是骑士……不，同时也是一名绅士的美学。
　　
　　    艾伦喃喃的想着，隐蔽的半蹲在街巷的转角位置里，完全没有意识到虽然自己的确是如愿的没有被对方觉没错，但这鬼祟的举动却成为了周围的一切路人注目的目标，甚至还有几名已经开始想要联系起街道的警卫队来。
　　
　　    而同时的也完全没有意识到自己这样做，对方或许会更加困扰也说不定，毕竟这是痴汉才会做的事情。
　　
　　    当然是没有意识到的，因为对于此时的艾伦来说，他的眼里仅仅有着对方而已，其余的路人，即使是近在咫尺的拍着他肩膀的警卫队队员他都不会察觉！
　　
　　    想到这里的艾伦缓缓的抬起了头，将那名金的少女进入店里前留在他眼中的最后的背影烙在了心里……
　　
　　    “呜！今天的克里梅内小姐也是这么耀眼。”情不自禁的说了出来，完全没有察觉到只不过是由于对方推开了炼金店用玻璃制成的门户，碰巧的反射了阳光在他的眼里，让他觉得刺眼而已。
　　
　　    此时的他已经通过旅店的那位号称是“城镇百晓生”的八卦老板娘，辗转的知道了对方的名字和住所，当然了，也付出了一点在他理解范围内的情报费用……
　　
　　    “我说……你这家伙鬼鬼祟祟的在这里干什么啊？痴汉吗？”而也就在这个时候，身后突然传来了这样微微带着一些鄙夷的声音不用问就知道是罗罗娜那家伙，只有那家伙，才会一直都用那种看变态萝莉控的目光来注视自己。
　　
　　    而当然的，这种用痴汉来形容自己的无礼言也是对方习惯性的会经常问出来的。艾伦这么想着，缓缓站直了身体，回过了头的确是罗罗娜那家伙，而且也由于目标已经离开了艾伦的视线，使得他终于注意到了不知什么时候已经出现在了他的旁边的罗罗娜。
　　
　　    那么既然已经了解到对方只不过是这么习惯性的说出来的话语而已，那么是根本不需要考虑自己到底是不是痴汉的这个问题，只需要和之前一样否认就可以了！
　　
　　    “不，不是这样的。”艾伦否认了出来，却没有意识到或许之前几次的确是对方的诽谤没错，但这次来说，事实却真的是这样。
　　
　　    “哈？”一旁的罗罗娜皱着眉的出了怀疑的出声音，因为此时这个藏身在街巷里的家伙怎么看都像是在玩着现实版“”的样子，要知道那可是一款毫无疑问的r18的游戏……
　　
　　    至于自己为什么注意到这个家伙的话……那么仅仅是因为整条街的行人都在关注着这个诡异举动的家伙而已，如果这样都注意不到他，那么只能用视力有障碍来形容。
　　
　　    不过在她的想法里，这家伙倒是那种即使真的做出痴汉的事情也不会让她惊讶的类型，毕竟已经有着女装的前科了，那么即使在变态一些都只不过是lvup那样的可以理解的正常展罢了！
　　
　　    摇摇头的说道：“算了，我要去炼金店买点东西，难得的闲下来了，所以觉得趁这个时间教下托莉亚炼金的一些常识也不错……”
　　
　　    “唔，你要一起来吗？”犹豫了一下，察觉到对方继续在这里被人当做变态般的围观也不太好的，这么问了出来。
　　
　　    “不，不用了。”但她的话音刚落，艾伦就摆手的拒绝了出来因为如果自己现在也进去那家店里的话，不就马上会被对方觉了吗？虽然对方或许对自己已经没有印象了也说不定，但怎么说的，既然是想做在暗处默默守护着对方的绅士，那么怎么说都不能暴露在对方视线之下。
　　
　　    否则不就完全没有意义了吗？这样不符合自己的美学！因此艾伦拒绝了。
　　
　　    “啊？”罗罗娜露出了更加怀疑的表情，这家伙果然是在做着什么奇怪的事情？
　　
　　    “这里比较凉快……不觉得吗？”艾伦想了想，呐呐的这么说了出来。
　　
　　    “……不。”罗罗娜皱着眉的说了出来，看了看周围这是一个位于街巷阴影处之内的一个阴暗区域，虽然的确是由于在阴暗位置而没被太阳直晒，但说到凉快，似乎完全不是这么回事？
　　
　　    毕竟目前室外温度就已经有36度了，除非躲到下水道，否则都没有用！
　　
　　    “即使这里没有被阳光直射到，但无论怎么说，店里还是比这里要凉快很多的？你这家伙不是很怕热的吗？今天竟然一声不吭的跑出来就已经让我很意外了。”罗罗娜沉默了半响，不解的这么说了出来。
　　
　　    而心中想的却是或许这家伙已经热到傻了也说不定。
　　
　　    “不，既然不得已的已经不得已的来到了这里，那么我觉得至少要适应一下这里的天气比较好……而这个位置就是很不错的适应地方！”艾伦有些吞吐的，目光游移的说了出来，怎么看都是一副不正常的样子。
　　
　　    “哈……”罗罗娜皱着眉头的呼出一声，虽然这家伙怎么看都是一副古古怪怪的样子，但她觉得自己也并没有什么追根究底的必要，只要对方不是由于天气太热而热傻了就好……
　　
　　    “不过算了，托莉亚我们走？”对着跟在身边的托莉亚说了出来。
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    “调配药剂的时候要记得喔，即使在原料上的一点点差错都会造成无法避免的大爆炸！”继续向着街口的那家炼金道具店走去，而两人身影越来越远的同时，罗罗娜那少见的认真教诲的声音也遥遥传来……
　　
　　    “而由于地域的不同，所以原料在成分上大多也有着极为微小的出入，如果无法考虑这么一点，继续用在之前的那个大陆的剂量来进行调配，那么成品可是会生效力过强而产生反效果，要么就是效力不足以满足需要的情况的……”
　　
　　    仿佛在这一刻，她终于醒起了有这么一个弟子，而打算做一个好师傅一般……
　　
　　    当然的，或许更多的是因为很可能是担心回到故乡后，朋友一问起却现自己的弟子完全是一点东西都不懂而觉得丢脸，所以才决定稍微认真起来与其说是开始做一个认真的师傅，还不如说开始给弟子做某种成？
　　
　　    “呼……”看着越来越远的两人，艾伦松懈的呼出了一口气。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    炼金道具店，或许在全世界的每一个城市都会拥有的设施，毕竟炼金术师这个已经不能算作新兴的职业已经占据了这个世界上颇为重要的一个比重。
　　
　　    炼金师所制造出来的药剂能让伤势迅恢复，给战士在战斗中增长耐久性，同时甚至还能大大的激潜能，弥补实力等级之间的差距，而不同的道具则能做到各种各样的至少是本人无法独立完成的事情……而更为强大的，甚至能媲美传说中的任何名剑。
　　
　　    这样的特性使得炼金术师成为了一个极受欢迎，而且甚至还算得上是“财源滚滚”的特殊职业当然了，这要抛除掉某一个极少制作道具，即使是做道具也大多是用于自用的贫穷家伙。
　　
　　    这家伙与其说是没有赚钱才能，还不如说仿佛就是一直和金钱无缘，就算是那为数不多的存款，也是出老千的在某种会大失作为妙龄少女的仪态的大胃王比赛中赢取的。
　　
　　    不过这也就只不过是这个失败的家伙而已，至于别的炼金术师的话，即使没有富可敌国的那程度，那么混得至少也不会有这么拮据而这一点，在一瓶放在架子上的，即使是初级炼金术师都能成功配置的效力普普的驱除石化状态的药剂中就能看出来。
　　
　　    上面标着一个大大的，后面跟着两个零的标价码仅仅是一瓶就需要100金币。
　　
　　    虽然说石化是一种极为稀少的魔兽才会拥有的能力，而且只要被命中了后果也十分严重的异常状态，而使得这样的药剂价钱翻了几倍，不过真要说100金币一瓶的话，怎么说里面利润也太大了些，毕竟这样的药剂的主成分只不过是随处可见的紫阳花叶子。
　　
　　    而100金币用通俗的说法来说，则是可以买好几头牛了！
　　
　　    换言之，这是一般团队至少都要配备2至3瓶的常驻药剂，而使得这一种药剂颇受欢迎，但此时的就在这瓶药剂的货架前却出现了奇怪的一幕，至于说为什么是奇怪的话，那么就是眼前的这两位年轻的客人很明显没有什么购买**……
　　
　　    “托莉亚你看，这个就是能解除石化状态的药剂。”罗罗娜说着，从货架上取下一瓶，凑到了托莉亚面前说道。
　　
　　    “大概你也没见过石化状态？不过这也是可以理解的啦，因为就算是我也没见过……”罗罗娜这么说着，仿佛察觉到作为师傅的自己不应该出现诸如“其实我也没见过”这样的字眼后，难堪的炖了一顿。
　　
　　    然后又继续说了出来：“大概也就只有那种，极为出名的诸如美杜莎那类魔兽才会出带有这种负面状态的攻击？不过一旦倒霉的遇到了那样特殊的魔兽，被击中后果就极为严重了。”
　　
　　    “石化的部位会瞬间变得僵硬，而且慢慢的开始岩石化？在这样僵硬的状态下，如果没有恢复度极快的药剂，几乎是自己本人是无法给自己做到救助的。所以这种药剂成为了每一个冒险者都至少必备一瓶的东西。”
　　
　　    “至于这个的主成分的话……是你在旅馆的外院里也能经常看到的紫阳花叶子哦！”最后这么说了出来。
　　
　　    “紫阳花叶子？”托莉亚好奇的问道，她没想到那样随处可见的植物竟然还能挥这种救人一命的伟大作用。
　　
　　    “嗯！由于有着让躯体软化的效果，所以多数时间用来做一些能长时间保存尸体，放置尸体僵化的药剂，可以说是亡灵术士那些僵尸控的最爱呢……不过也因为这样的特性，对石化也有着很不错的效果啦。”罗罗娜最后这么说了出来。
　　
　　    “喔！”托莉亚恍然的点头。
　　
　　    “嗯，那么我们接下来看下这一个……”罗罗娜说着，随手将之前拿起的石化药剂塞到了一边完全是错误的货架位置，接着拿出了另一瓶不同的药剂讲解了起来。
　　
　　    与其说这个家伙是来购买东西的，还不如说是完全将这里当做自己的工作室了……到底是多目中无人的家伙啊？一旁的老板脸色僵硬的这么想道，那服务性的微笑此时已经仿佛变的中了石化术一般。
　　
　　    喂喂，你这家伙将我的店当做哪里了啊？课堂吗？教学徒的话请每一样都买一瓶回去慢慢讲解不是更好吗？我的客人都被你赶走了啊！看着旁若无人的两个少女，一旁柜台艰难的保持着微笑的老板这么想道。
　　
　　    而那边的罗罗娜则完全没有现这一点，继续对着托莉亚说着：“不过制造这瓶药剂的人似乎仅仅是一名初学者？这个或许是他第一次完成的作品也说不定，这个在一些催化和辅助剂料的比例上有些失衡，虽然也不影响效果，但可以确定的是在味道上变得极酸……也就是不完美。”
　　
　　    “顺带一提，这种药剂服用的话是有些毒性的。”最后补充说道。
　　
　　    在她的这么一番专业的说辞下，除了托莉亚露出了恍然的目光外，旁边的一名刚拿过一瓶，似乎正想要去柜台付钱购买的客户则微微皱眉的将手中的药剂放回了远处，转身离开了这架店。
　　
　　    而这样的后果所带来的则是柜台的那个老板的脸色更沉你管他完美不完美啊，这是涂在伤口上的药剂啊！又不是拿来直接服用的，味道什么的根本无关重要？！
　　
　　    不对……既然说了这种药剂是有毒性的，那么这家伙为什么会这么详细的知道味道？该不会这家伙真的……想到这里，柜台的那位老板脸色一变，仿佛察觉到了什么不得了的事情。
　　
　　    “丝沫那家伙告诉我的。”罗罗娜接着补充了。
　　
　　    而就在那位老板终于松了口气的时候，一大堆药剂被一双纤细的手放在了他柜台的结算位置上那样的分量是足以让他一时间忘却罗罗娜那个捣乱家伙的程度。
　　
　　    “麻烦了。”金色头的美丽少女这么说了出来。
　　
　　    好想侵犯楼主啊，想把她按倒在桌子上，然后抓住她的耳朵，听她的唔咽声，接着压住她，侵犯她。好想侵犯楼主啊，想把她困在运动器材室，在外面其他人上课的声音中，在跳马上侵犯她，听她的哭声，弄脏她的运动服。好想侵犯楼主啊，想在下课的时候和她藏进出口的柜子里，看着她想要叫却不敢叫，想要抵抗却没有力气的状况下侵犯她啊。好想侵犯楼主啊，想在保健室里藏好她的衣服，让她在无法离开的情况下侵犯她，递药给想要进来的人。好想侵犯楼主啊，想在舞台剧的时候抓住她，按在角落的幕布里，看她怕被大量的观众现的情况下侵犯她。好想侵犯楼主啊，想在公交车上抚摸着她，让她明明兴奋到高巢却只能颤抖的求饶，然后侵犯她。好想侵犯楼主啊，想在住所的阳台上脱掉她的内裤和裙子，压在晾晒得棉被上，看她畏惧被现的样子侵犯她。好想侵犯楼主啊，想在她打电话的时候吸允她的敏感点，然后听她强装镇静的声音下侵犯她。好想侵犯楼主啊，想在她的房间里让她做早安咬，听她用含糊的声音支开她的父母，然后在她“快点”的哀求下侵犯她。好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想侵犯楼主啊。<!--end-->
八 还没开始就已经结束的艾伦的春天
<!--start-->    八 还没开始就已经结束的艾伦的春天
　　
　　    修长的金直接达到了臀部位置的少女，看起来是二十岁出头的样子，姣好的面容，仅仅用看的就能察觉到宁静，那白色的裙摆直达到了膝盖的连衣裙就仿佛是夏日郊外里的小河中那翠绿的湖水一般，给予着人丝丝的凉意。
　　
　　    而此时的这名少女，却仿佛是一名正在购置日用品的贤惠妻子一般，将怀中抱着的一大堆放到了前方的柜台之那一大堆瓶瓶罐罐的药剂，虽然只是为数不多的几个种类，但在数量上却有些骇人。
　　
　　    不像是出门讨伐魔兽的团队会购置的数量，也不像是仅仅是处于家居自用的目的而购置的种类，真要说的话，倒像是为某一个正要进行大型重要研究的工作室而购买着这些一般。
　　
　　    不过这倒不是重要的问题，或者说这样的购买量的话，那么对于那一直等坐在柜台杀怪的老板来说，已经极让他欢迎——如果每一个人都会购买这么多的话，那么他早就了当然了，如果眼前的少女每天都会买这么一大堆的话也同理。
　　
　　    但遗憾的是他并不可能，眼前的少女只是每隔这么一段都会买一大堆这样的药剂而已，换言之也就已经是熟客了……
　　
　　    “哟，克里梅内，今天也依旧买了很多呢”对着将瓶瓶罐罐往结算的柜台上细心的摆放完好的少女，平时一直都是懒洋洋的托着腮坐在柜台上的老板难得的提起精神的这么说道。
　　
　　    “是，麻烦了。”被称为“克里梅内”的金少女听到老板的招呼声，也笑着说出来。
　　
　　    仿佛洁白的茉莉一般的笑容，不过相比于那花店中的茉莉，还不如说是已经入了茶水之中的茉莉，因为那样的茶即使是在炎热的夏天中，也是能让人心底凉爽的饮品，用这个来比喻这名穿着白裙的金少女是再好不过
　　
　　    “不，对于我来说，卖出这么多应该高兴才对的麻烦倒是次要的。”老板同样的笑着摆了摆手说了出来。
　　
　　    “不过说起来，佩兰托那小子还真是好运气，能有这么好的女的……还真是不明白你看上他哪一点了呢明明记得那家伙还在学校学炼金术的时候，就是一个会将离解药剂当做恢复剂拿给病人使用的粗心家伙。”同时开玩笑般的继续说道，并且从结算台上拿过其中一瓶药剂，开始结算起价格来。
　　
　　    “诶？”而他这样的话语，也兀然的让眼前的少女脸红了起来。
　　
　　    在脸红的同时，也不由得将下垂着的纤细双手握在一起，焦虑般的互相搓弄着，目光逃避开的落在了一边的地板上，说道那家伙是经常一做起实验就会将身边的人忘记啦，但我并不讨厌认真的人呢……”
　　
　　    “或者说是并不讨厌努力的家伙。虽然现在是有些落魄没，但我总觉得如果是佩兰托的话，总有一天会成功的”这么继续说了出来，但说到这里的时候，之前的娇羞却全然不见的变得认真起来。
　　
　　    “或者说我从小时候起就这么认为着了，大概也是这个，才一直吸引着我？无不少字”
　　
　　    “额……”对方这样认真的回答一下子让对面本只是打算随口调侃一下的老板有些哑口无言。
　　
　　    “哈哈，小克里梅内还是一如既往的有趣呢明明大叔我只是随口说一下而已，竟然这么认真的回答了？”皱着眉头笑道。
　　
　　    “诶？”听到对方说是仅仅随口一说的时候，金的少女露出了愕然的表情，仿佛察觉到无意中的自顾自的进行了一场自爆般的羞耻。
　　
　　    而也就在这个时候，前方的炼金店老板也已经手脚麻利的将柜台上的货物都结算并且也已经包装好了好了，一共是223金币，既然是老客户，那么零头就去掉只要200金币就可以了。”
　　
　　    将这一大堆包装好的药剂向眼前的少女递出，同时心里犹豫着这样多的，这么一名少女能否安全的将之搬回家里。
　　
　　    不过很显然的那名老板马上就意识到的担心有些不必要，因为这样的情况已经不是第一次了，而之前的几次看来对方也似乎是没有大问题的样子。
　　
　　    “啊，谢谢。”而此时仿佛在印证着老板的想法，克里梅内已经接过这被各种药剂塞得慢慢的大纸袋，在柜台上留下一堆金币后这么说了出来。
　　
　　    不过遗憾的是，似乎是由于这包装袋被塞得有些满的关系，其中一瓶药剂从包装袋的开口中被挤了出来，摔落到地上，缓缓的滚落到了旁边的正在货架上挑选着的少女脚边，不过幸好的是似乎没有摔碎。
　　
　　    仿佛察觉到轻轻碰到了脚踝的瓶子后，一只纤细的手轻轻的将那落到了地上的药剂捡起，递给了眼前的对方。
　　
　　    “啊，抱歉。”克里梅内对着眼前有着一头少见的橙色头的年轻女孩说道，同时心里想着——生面孔呢，似乎不是城里的人的样子。
　　
　　    那是一个有着一头少见的橙色头，看起来仅有着十四五岁的少女，身上装着一件颇为普通的炼金师制服，轻轻的将药剂塞回对方手中后，说道这个……是一支做的不的催化药剂呢。要哦，太强烈的震荡很容易会生反应的。”
　　
　　    “啊，谢谢。”轻轻点头致谢后，克里梅内开始吃力的再次抱住了那塞得慢慢的包装纸袋，向着店门口走去。
　　
　　    “……”而那名橙少女的目光则依旧落在那离去的对方背后，沉默着。
　　
　　    “全都是一些……诸如催化剂那样的材料呢。看来是要做难度不低的‘大工程’吗？”无错不跳字。半响，颇为好奇的喃喃说了出来。
　　
　　    “大概。”仿佛由于刚做成了一笔大生意而心情变得颇好的那名老板一手托腮的撑在柜台上，懒洋洋的说了出来。
　　
　　    “不过你倒是说了一点，那么就是并不是她要做，而是她的那位男要做哦。”继续这么说道。
　　
　　    “哦？”罗罗娜露出了疑惑的表情。
　　
　　    “佩兰托那混小子可是我从小看到大的明明一开始就是那种几乎每天都会因为笨手笨脚的打翻药剂，而被他的导师罚洗厕所的傻蛋，而且就算是毕业的时候在成绩上也完全没有亮点，可以说就是那种……大概以后也只能卖下低级药水维持下生活的普通人的程度。”
　　
　　    “不过这家伙虽然是看起来这样不起眼的样子，却有着让几乎所有人都羡慕的一点……”随手拿过旁边的一根香烟，完全无视了根本就是他挂在店里的那个“禁止吸烟”的牌子，深深吸了一口后说了出来。
　　
　　    “……女吗？”无错不跳字。罗罗娜想了想，沉吟的问道。
　　
　　    “嗯，青梅竹马的克里梅内可是一个大美人哦而且家里也很有宽裕，也算是一个大？无不少字还真是不了解看上了佩兰托那小子哪一点，或许对于她来说，仅仅是接受了一个青梅竹马的男孩也说不定，这样一来，对方的优点都似乎变得可有可无起来了，大概就是连缺点在她眼里都变得习以为常的程度了？无不少字”弹了弹烟灰，继续说道。
　　
　　    “喔……”
　　
　　    “上次佩兰托那小子来我这里买的时候，还一脸认真的说完成了这次的试验后就会和克里梅内结婚，希望这次能成功就好，在说我也是从小看到他大的，能算作半个长辈啊”继续一手托着腮，悠闲的说着。
　　
　　    但说到一半，仿佛想起了一般，突然失去了继续在这一点上和对方闲聊的心思，问了出来不过说起来，这位啊……”
　　
　　    “你决定好买了吗？”无错不跳字。目光落在了罗罗娜身上。
　　
　　    “这……这个。”这样的问题不由得让罗罗娜一愣，不由得为难的说道，一副不好意思的样子。
　　
　　    其实真要说的话，她本来是打算不买的，或者说如果是平时的话，也肯定会都不买的走掉，但此时老板既然这么说了，而且旁边还有着的徒弟在看着，完全一毛不拔也说不，但如果买太贵的的话则又完全不符合的初衷……
　　
　　    陷入这样的境地的罗罗娜不由得为难了起来。
　　
　　    但正在为难的她无意的看到一边的时候，突然的眼睛一亮，向着一旁放置一下杂物的货架底部伸出了手。
　　
　　    “我就买一个这个”接着这么说了出来，而此时安静的躺在她手心之处的，是一枚普普通通的玻璃试管。
　　
　　    看到这个，那老板的脸色无奈的沉了下来——果然不应该对这家伙抱有希望的。
　　
　　    “20铜币谢谢……”淡淡的说道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    虽然一开始就觉得做别人师傅是很麻烦的一件事情，或者说事实上也的确是这样麻烦的一件事情，但在真正尝试了之后，罗罗娜才觉对于这样一个慵懒的人来说，教导一个弟子的确是一件不好的差事。
　　
　　    当然的，并不是说托莉亚没有天赋，而正好相反的，竟然是就连所说的那种都能理解的话，那么在理解能力上是极好的没，而真正让罗罗娜担忧的是，如果以后的托莉亚也继承了的性格办？
　　
　　    本来就是这么一个完全以自我为中心的类型了，如果的弟子也展成这样，那么就算对于本人来说也是极为头疼的没？想到这里的罗罗娜不由得移动着目光，落在了一旁的托莉亚身上。
　　
　　    “了，师傅？”托莉亚感受到旁边的目光后，好奇的问了出来。
　　
　　    “不，没。”得到这样乖巧的回答的罗罗娜松了口气，或许的担心有些多余，托莉亚的性格和的性格本身就完全不同，如果展成这样几乎是不可能的事情——因为如果是回答出来的话，那么大概就会变成了“喂，别这样无端端的看着人家，不觉得这样很恶心吗？”无错不跳字。这样的说辞了？无不少字
　　
　　    松下了一口气的继续向着旅馆位置走去。
　　
　　    而在罗罗娜带着托莉亚回到旅馆的时候，太阳已经下山了，而刚好的也到了吃饭的……
　　
　　    但也就在罗罗娜一如既往的一边吃着，一边和周围的伙伴们胡扯着今天遇到的事情的时候，仿佛突然想起的看向了一边的艾伦，那颇为有趣的目光看得真正和面前的炒面战斗的艾伦觉得浑身不自在。
　　
　　    “说起来，我还没问清楚你白天的时候鬼鬼祟祟的躲在街巷里是意思呢。”终于的，完全没有出乎他预料的，罗罗娜这样好奇的摸着下巴问了出来。
　　
　　    而马上的，这样的问题立刻就引起了一旁本在保持着礼仪，静静着吃着晚饭的伊芙的注意，而马上的她的礼仪就无法继续维持，激动的半站起身子，极为在意的问了出来诶？哥哥做过这样的事情吗？”无错不跳字。
　　
　　    “这个……我只是随便逛下而已，刚好觉得那个位置有点凉快所以在那里歇息了一会，请不要说得鬼鬼祟祟的那么引人误解”艾伦无奈的摸着脑后，目光不断游移着，断断续续的说了出来。
　　
　　    但那不断游移的目光，却立刻让他所说的话语变得完全不含任何说服力，同时也使得一旁的伊芙的目光更加怀疑。
　　
　　    “喔？真的是这样吗？”无错不跳字。这样的说辞马上让一旁的罗罗娜露出了有趣的笑容。
　　
　　    “其实你是在尾行那个金色长的长得挺漂亮的姐？无不少字”继续挪揄的说道。
　　
　　    “”这样的话语之下，一旁的伊芙脑门上马上冒出了两个硕大的叹号，但脸上却是一脸难以置信的表情——如果是说艾伦尾随在了诸如儿童公园之类的地方她还能，但如果说成熟的姐的话……
　　
　　    似乎按哥哥的口味来说不可能？虽然说出来或许会很丢脸，但的兄长的确就是那种喜欢十四岁以下的未成年少女的**控没
　　
　　    “虽然早就你这家伙很可能会干出尾行那样的变态事情，但没想到这次的目标居然换成了成熟的女子呢，本以为真的是做出这样的事情，你这样的家伙也是只会流连于幼儿园或者儿童公园那样的地方附近的才对”罗罗娜继续带着有趣表情的说道。
　　
　　    “或许依旧是变态没，但我还是要恭喜你一声，你终于从**控毕业了啊”说完笑着拍了拍艾伦的肩膀。
　　
　　    “你……你这家伙是的？”艾伦脸色难看的说道，明明作为风系魔剑士的，在隐蔽行踪这一点上应该是除了专业的盗贼就非他莫属的才对？而今天的行动在他看来，他也的确将他之前所学的一切挥的极为完美。
　　
　　    “不……不可能，明明隐藏得很好的”难以置信的说道。
　　
　　    “哈？你这家伙当时不是很明显的盯着那家道具店不放吗？我可是在旁边围观了你大概半分钟的样子，完全是一眨不眨的盯着那个地方呢”罗罗娜皱着眉的，用看傻蛋般的眼神看着对方，说了出来。
　　
　　    “？围观了我半分钟之久？我会没有的”艾伦露出了难以置信的表情。
　　
　　    “而且我进到那家店里后，觉里面就只有那么一个顾客而已，那么这样一来，你这家伙的目标就很明显了。”罗罗娜取过一旁的杯子，喝下一口水后，继续说道，同时叹了口气虽然有些震惊，但我就你这家伙迟早会有那天会做出这样的事情来的……”
　　
　　    “可……可恶”艾伦难堪的说道——这到底是何等失态，虽然本着绝对不能被对方为前提而对心仪的少女进行了尾随，而后果和的确达到了预期想法的没被对方，但没想到了的举动却完全暴露在了外界的目光之下？
　　
　　    “不过我倒是本着一场这一点的要和你说明一下哦。”看着对方难看的脸色，罗罗娜露出了预料之中的笑容，接着晃着手中装着果汁的杯子，缓缓说了出来。
　　
　　    “哦？”这样的说法马上就让艾伦露出了好奇的表情，本来按他的预计是，这家伙马上会继续嘲笑的没，但此时明显没有按照这样的展进行……
　　
　　    “那个叫克里梅内的成女性……是叫这个名字没？无不少字”罗罗娜继续说了出来。
　　
　　    但说到一半的，还没等艾伦做出回答就摇摇头的中断了所提出的问题
　　
　　    “算了，反正你是谁就行。”随意的摆了摆手说道。
　　
　　    “那个家伙啊，据说已经快要结婚了喔。”笑着说了出来。
　　
　　    “什……”而接下来的，艾伦也露出了罗罗娜预料之中的震惊表情。
　　
　　    “樱色的花瓣还没来得及落下，就已经被积雪所覆盖了呢……”罗罗娜将手中杯子剩下的最后的果汁一饮而尽后，饶有意味的说了出来。
　　
　　    “是……是啊。”
　　
　　    八 还没开始就已经结束的艾伦的春天<!--end-->
⑨ 气味
<!--start-->    ⑨ 气味
　　
　　    宽敞的大厅，华丽的吊灯悬挂在了天花板之上，发出着白炽的光芒，与其说是一盏仅仅是用于照面的日常灯具，还不如说倒更像是一件艺术品，难以想象的，这么一座崭新而宽阔的物业是仅仅只有着眼前的这么一名少女居住。
　　
　　    看来之前罗罗娜所说的，这位克里梅内的家庭颇为宽裕是真有其事的没，那么这样一来的，似乎对方所说的其他的的真实性也有些确认一般……艾伦沉吟的，皱起了眉头。
　　
　　    旁边屈膝坐在一旁的金发少女看着眼前少年那沉默的举动微微疑惑的歪了下脑袋——一大早的就察觉到这个有点印象的少年等待在了的家门口，因此出于礼貌和疑惑的邀请他进入了屋内。
　　
　　    不过现在看来，对方是遇到了苦恼的难题般的沉默在了的面前？克里梅内想着，不由得微微皱起了纤细眉毛，并不是因为不愉，而仅仅是因为对于眼前少年所这般郑重其事的样子而可能对说出的话而感觉到好奇而已。
　　
　　    而对方觉得艾伦此时郑重其事的样子是完全没有的，因为此时的他并没有穿戴那种便于活动的剑斗士皮甲，而且还恰恰相反的，是穿着着一类诸如极为重要的宴会才换穿的礼服——如果不是来谈大工程大计划的话，那么大概也就只有订婚仪式那样的场合会出现这种了不得的正装。
　　
　　    仅仅是这套衣着的牌子，大概就足以吓得一个普通家庭三天吃不下饭……
　　
　　    但正是这么一个或许是一个平民仅仅和他站在一起都会觉得压迫感巨大的少年，此时的动作上却显得极为拘谨，紧紧的并拢着双腿，一脸严肃而僵硬的表情的坐在了沙发之上——就像坐在他对面的并非是一名陌生的姐，而是一名教导礼仪的严肃老师。
　　
　　    “那……那个”半响的，深深的呼吸了几口气后，艾伦终于这么说了出来——今天的他来找对方是有目的的，虽然说将暴露在了心仪之人的眼皮底下有些违背了的美学，不过为了确定一些不得不确定的事情，此时直接向对方提问却是最直接的方法。
　　
　　    “嗯？”察觉到对面的有趣少年终于一脸严肃的说出了话语，克里梅内发出了有趣的轻咦声。
　　
　　    “听说克里梅内快要结婚了，是真的吗？”不跳字。艾伦这么问了出来，同时紧张的吞了吞口水。
　　
　　    但就在这句话问出的时候，如果说对方一开始还是抱着有趣和好奇的心态来等待艾伦的发问的话，那么在这一刹那则变得不知所措起来，脸颊开始泛红。
　　
　　    “诶？是塞乌斯大叔说的吗？真是的，那家伙逢人就说那个事情……”不知所措的说了出来。
　　
　　    半响的，平缓了那突然不知所措的内心后，依旧是不好意思的搓着双手的说道不过与其说是快要结婚了，还不如说是马上就要永远在一起了？”
　　
　　    说完还对着艾伦不好意思的笑了一下，但这样的笑容落在艾伦眼里明显无法让他产生任何愉悦的心情——因为答案已经很明显了，两者完全是同样的意义吧？不，或者说后者的说法更加的让艾伦察觉到他已经毫无胜算。
　　
　　    眼前心仪之人羞涩又认真的说出话来的样子，是何等绮丽的一幕，虽然说得到的依旧是让艾伦心生绝望的答案，但他心里却没有任何的后悔，因为从一开始的，他来到这里拜访对方也就仅仅是要确认这个问题而已。
　　
　　    不过，即使是这样……即使的恋情从还没开始，就已经结束，但此时却远远非退场的时候，或者说，相比于确认对方的想法，让对方了解到的想法也是同等重要的一环
　　
　　    因此的，即使已经失败了，那也至少要让对方了解的心意。
　　
　　    “克里梅内其实从看到您的一刻起，我就已经……”艾伦这么想着，同时兀然的从沙发上站起，大声而慎重的说了出来。
　　
　　    不过虽然说他此时的样子是极为严肃而认真的没，但马上的就被对面所传来的话语所打断啊，真抱歉，请稍等一下，因为难得的有客人进来，所以我都忘记了……”
　　
　　    “我先去给你泡杯茶，然后你才慢慢说吧？因为似乎是很重要的事情要和我说呢？”克里梅内抱歉的说着，打断了艾伦的话语。
　　
　　    看来眼前的少女，完全将所接下来的表白当做是极为重要的洽谈了——既然是重要的洽谈，那么没有点心至少也要有招待茶水是作为主人最为基本的礼仪，这一点是极为普遍的常识。
　　
　　    但是……表白可不是这种能悠闲的喝杯茶吃个包就能随口说出的事情啊？可不要这样消磨我难得的提起来了的勇气啊？
　　
　　    “啊，不用了……”艾伦无奈的说着，伸出了手。
　　
　　    但他所看到的，已经是对方摇晃着洁白的裙摆，缓缓的走进了厨房的背影——明明才是完全是不请自来的人。
　　
　　    “会是个好妻子呢。”艾伦无奈的坐下身来，苦笑的说道——看来就连所打算的，最后的表白都已经完全泡汤了，经过了刚才，此时他一路上好不容易才储备好的勇气似乎已经随着之前的话语而泄露得无影无踪。
　　
　　    已经无法再开口了……也对，这样的话，虽然是会让对方了解到的心意，但同时也会让对方感到困扰的吧？仅仅是因为的决定就让对方头疼，那么的确是一种极为自私的做法。
　　
　　    决定了，一会随口胡扯点糊弄吧……虽然这样一来对于对方的感情或许会永远埋藏在了心底，但是这也是为了将的美学贯彻到最后而必须要做出的事情。艾伦的释然的笑着，站起了身体。
　　
　　    本想着观看下周围的摆设的，但在这一刻，一阵风吹开了大厅一旁的某间房间的门……
　　
　　    “唔，门没关紧吗？”不跳字。艾伦艾伦这么想着，站起身来，向着那被风吹开的门走去，想要将之关上。
　　
　　    “嗯？”但才刚刚走近那个被吹开的房门，看到里面的的一瞬间，就让他发出了意外的声音——由于关上了灯而显得漆黑的房间之内，全是一些各种各样的他读不出名字的炼金器材。难以想象的，在一名大的屋内竟然会有着这么多的似乎是都专业级人士才能够摆弄的仪器？
　　
　　    “也是呢，据说她的恋人也是一名炼金术师的样子……看来也会偶尔的在这里做实验吗？”不跳字。艾伦随意的说道，继续向房间内看去。
　　
　　    一闪的窗户被打开着，风呼呼的从那里吹了进来。
　　
　　    看来就是这里吹进的风将房门打开的吗？真是的，完全将桌子上的资料掀得一团糟了呢艾伦看着地上散落着的一些写着密密麻麻的复杂公式的稿纸，这么想道，同时也走进了房间之内，将那被风吹开了的窗户关上。
　　
　　    但才刚刚将那被打开的窗户关上，将要转身离开这个房间的时候，艾伦却不的将工作台边上的一根试管碰掉落在地上，这样的举动让他心里一沉——本来没有主人同意进入对方的房间就已经是很不礼貌了，而且还弄坏了里面的？
　　
　　    那只装着水蓝色溶液的试管在地面摔得粉碎……而还没等艾伦开始蹲下身收拾地上的试管碎片的时候，那试管里面的液体的气味就开始在这由于关上了窗户而变得并不通风的房间中开始了弥漫。
　　
　　    那是一种稍稍有些刺鼻，就像芥末一般，仅仅闻一次就会印象深刻的气味，而刚好的，就在之前刚刚离开旅馆的时候，就闻过那么一次……
　　
　　    “这个是……”艾伦皱着眉喃喃的说了出来。
　　
　　    陷入了早上出门前的回忆中……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    穿戴整齐的缓缓走下楼梯的时候，正对上的是罗罗娜那似乎在想笑而不敢笑的目光——的确，即使是平时这家伙就经常的会捉弄了，而今天看到这样突然形态大变的，没有任何想法是说不的。
　　
　　    “噗……”这家伙果然还是笑出来了。
　　
　　    果然，妄想这家伙能对稍稍温柔一点的想法根本就是不合实际……这么想着的艾伦沉着脸的，继续走下着楼梯，向旅馆的门口走去——今天的他有着重要的事情，要去确认心仪之人对的想法。
　　
　　    不过马上的，对方手中拿出的一瓶药剂引起了注意，水蓝色的溶剂，托莉亚正一脸认真的坐在她的面前，似乎这个家伙由于某种原因终于想起了教导托莉亚炼金术的这件事情了……
　　
　　    “这个是……卡欧波加溶液。”罗罗娜微微看了一眼手中的水蓝色药剂，顿了顿的这么说了出来。
　　
　　    “这个的话，虽然说有着一定的让毒素减缓的效果，但这样的效果却是建立在减缓躯体运作的这一点上的，也就是说，并非是解毒，而是缓毒。”想了想继续说道。
　　
　　    “而且在提炼方面也极为麻烦，所以的如果真的是购买这个，还不如真真正正的去买一瓶解毒药剂……”而幸好的是，在她面前的作为弟子的托莉亚也极为认真，那么也算得上是她的功夫没有白费？
　　
　　    “诶？那么为还会有着这样的药剂购买呢？如果真的是这样，那么这样的性价比不是已经让这种药剂被淘汰掉，完全不会有炼金店贩卖了吗？”不跳字。而在她的话说完之后，托莉亚也提出了的问题。
　　
　　    “嗯，这个也是正确的。”罗罗娜沉吟着，用手摸了摸下巴，继续说道然而减缓毒素在体内流通而达到的缓毒效果只不过是它表面的能力而已，而真正让它到现在都保存有存在价值，而没像别的古代药剂一样湮没在历史的长河里的，则是因为它的另一个能力……”
　　
　　    “一个并非作用于人类，甚至来说并非是作用于这世界上天然生成的任何生物的能力。”接着缓缓的说了出来。
　　
　　    “……”并非作用于自然形成的生物的能力，这样的说法立刻让小学徒托莉亚认真的沉默了下来，等待着师傅的下文。
　　
　　    看着托莉亚认真的样子，罗罗娜满意的点了点头这个，能在一定程度上减缓**老化的速度，换言之也就是如果使用了这样的药水的话，那么视乎使用的长短，能一定程度的延长使用者的寿命。”
　　
　　    “诶？那样不是很厉害吗？”不跳字。立刻的，就让托莉亚露出了震惊的表情——延长寿命，那么不是一般药剂能做到的效果了吧？这一点就连接触炼金术不久的她也。
　　
　　    “啊，的确是很稀有的药效，所以的它才有继续存在的必要嘛”罗罗娜认同的点了点头。
　　
　　    “不过这样虽然的确是能延长寿命没，但是所能做出的提升则是极为微小的，一般来说，能延长半年到一年的寿命就很不，而且那还是长浸泡在这样的药水里的情况……”继续说道。
　　
　　    “那么即使是按照寿命算不上长的一部分魔兽来说，那么平均至少都有二三十年的寿命，所以的这样一来，这样的药物几乎对于这世界上的生物都没有太大的帮助——除了那些并非用正常手段而生成在这个世界上的生物。”这么说着，慎重的伸出了一根手指。
　　
　　    “人造的生命吗……”托莉亚喃喃的说了出来。
　　
　　    “是的，由于人造生物在染色体上本身就有极大缺陷，所以的老化速度上也远远的超过了普通的物种，可以说如果不出意外的话，那么一只人造生物从诞生到死亡的，也就是短短的两三个月而已。”罗罗娜缓缓的说道。
　　
　　    “如果是用于研究的人造生物，那么两三个月大概就是已经差不多收集到足够的资料了，但如果是开发来用于战斗的人造生物，那么两三个月恐怕远远无法满足制造者的需要，但如果能将它的使用期增长到一年左右的话，那么也就不是非常遗憾的事情了。”
　　
　　    “毕竟就战斗力和智商而言，人工制成的炼金生物比一般的常态魔兽还要高出至少一至两倍的样子，仅仅是这样就已经值回票价……而且在这只生物的使用期完毕后，它所留下的资料同样会给制造者做出很大的帮助，以做出更加完美和强大的炼金生物。”滔滔不绝的说道，此时的她仿佛真的是一名尽职的师傅的样子。
　　
　　    “唔……”托莉亚沉吟的说道。
　　
　　    “所以的，这种药剂可是生物系的炼金师的常备药剂哦所以大多数这种炼金师身上也会留有这样特别的气味。”罗罗娜摸了摸下巴，继续说了出来。
　　
　　    “这种专业性的可不是一般炼金术师能的事情喔？也就只有我这种全知全能的人才会的而已所以这种要好好记好或许以后你会选择这条路线进行进修也说不定？”不过说到这里，就突然变得有些吹嘘。
　　
　　    “不，应该不会吧？”不过马上的，托莉亚就颇为迟疑的做出否决的说法。
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    “如果我制造出来的生物，连为生存在这个世界上的意义都不，那么不是很可悲吗？这样总有种做坏事的感觉呢。”低下了头小声的说道。
　　
　　    “？”弟子这样的说辞不由得让罗罗娜一愣，此时的她不由得想起了之前在浮空城中遇到的那个为了杀掉而证明的存在的黑长直的机械生物——依靠这样暧昧不清的论点而去杀害别人来证明的存在，不得不说是已经迷茫得走投无路才会做出的事情。
　　
　　    还真是可悲的家伙，只是不那个家伙……现在到底找到了的未来没有？罗罗娜这么想着，缓缓的说了出来也是呢。”
　　
　　    “如果仅仅是毫无理智的兽类那么还不算，但如果是有着自我想法的物种，那么仅仅是将之制造出来，而没有给予它未来的话，那么的确是一件让人无法赞同的事情。”这么说着，轻轻的将手放在了弟子的脑袋上……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    熟悉的气味，像芥末的味道一样刺鼻，可以说是只要闻过一次就绝对不会忘记的味道
　　
　　    “是这个，不会有的”艾伦站在这漆黑的房间之内，双眼直勾勾的盯着地上的那滩药水，看不清任何表情的呐呐说道。
　　
　　    “那个……艾伦。”但也就在这个时候，身后传来的作为这里主人的那名金发少女的声音。
　　
　　    艾伦……”
　　
　　    “你在干呢？”对方这么说着，不知时候开始，一个黑影就背对着光线的站在了的身后……
　　
　　    由于背对着大厅射来的光线的关系，看不清楚她此时脸上的轮廓，但唯一可以确定的是，对方的目光大概同样的落在了地上那摔得粉碎的试管之上。
　　
　　    同时的，还有那由于此时他们两人相隔得极近的关系，那夹带着***的香味，但同时又有一些熟悉的刺鼻的味道，钻进了的鼻孔——就和地上的那个一样。
　　
　　    ⑨ 气味
　　
　　    ⑨ 气味
　　<!--end-->
十 丝沫的夜晚
<!--start-->    十丝沫的夜晚
　　
　　    艾伦，西大陆的一个富商家族的子弟，或者说甚至是家族中的长子，也就是继承者。（.赢q币，）彩虹*文￥ihong
　　
　　    而既然是富商家族的继承人的话，那么在知识面方面不足是绝对不可以的，如果对于一些需要明白的事情没有相对的了解，那么经常会做出蒙受巨大亏损的决定……
　　
　　    因此的在这一点上，艾伦和作为双胞胎的妹妹不同，对方在作为一名大而享用着茶的时候，或许他正不得不的在研读一些其实他都不在时候才会用得上的籍，因此的从一开始他在学校中的成绩就很好——并非是学习方面的天才，而仅仅是那些，他都早已而已。
　　
　　    那么既然是学习能力上没有着任何障碍的话，那么就并非是一个傻蛋，或者说艾伦从懂事的一刻开始，也不认为是一个傻蛋，或许和那些传闻中的推理专家还有着不少差距，但至少的也不是那种最大嫌疑人就在面前，还懵然不知的类型……
　　
　　    仪器齐全的工作室，明明并不需要打开，但却一直有意识的打开着的窗户，摔落在地上的，用途及其窄小的特殊药剂，以及对方身上的那种……只要一在贴身距离就能隐约闻到的特殊的刺鼻气味。
　　
　　    没有任何一点不在将那位金而平易近人的少女从那在传闻中被传得沸沸扬扬的，不断攻击城市内人类的炼金生物的有关联人联系起来……不，或者说不仅仅是她，就连是所有在这座城市里面的所有进行着生物再造课题的炼金师都是这件事件的嫌疑人之一。（赢q币，）
　　
　　    但是却唯独的，只有着这名少女是艾伦看来嫌疑最大的目标——因为如果按照罗罗娜之前的说法，那么或许别的从事生物研究的炼金术师在炼金师工会都有着相应的登记的才对，而事情进行到了现在，那么毫无疑问的那部分炼金术师应该也被城内的警卫队查探过了无疑，但却没有出现任何那只炼金生物的主人的信息……
　　
　　    那么也就是说，真正的作案者并不在其中……惟独除了她
　　
　　    因为对方会炼金术的这一点，或许不仅仅是在炼金工会里没有任何记载，同时的就连那和她极为熟悉，并且一直为她供应着各种材料的炼金店老板都没有——可以说对方是唯一漏网的那个有着嫌疑的人员。
　　
　　    因此的在这一点之下，对方的可能性大大提高了。
　　
　　    但是……真的是这样吗？艾伦心中明明有着极大的怀疑，但他却下意识的否认着，他不着，不着眼前的这个仅仅是看着一眼，就仿佛洗涤着心灵的少女，会是那样不人道的事情的主犯。
　　
　　    虽然说他也有很多人的表面和内心是完全相反，但饶是如此的，他也不愿意承认目前他所意识到了的事情——就像是理性与感性的冲突。
　　
　　    不过，要说对方会炼金术就将之当做犯人还是太儿戏了，而且就算真的和克罗梅内有所练习，但或许是她的那位恋人所做出的也说不定？艾伦这么想着，从床上坐起，从的时候开始就变得迷茫的眼神开始变得坚定。
　　
　　    一定是这样的……我不，是不她是会做出这样事情的人艾伦站起身来，拉开了旅馆的房门。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    如今正是午饭，而一楼的酒馆内也依旧如往常一样喧闹，城内最近生的各种各样的信息都从周围的桌上的那些人的对话中传来着，虽然也有着很大的一部分是每个人生活中的烦恼琐事，不过更多的，还是出于那件走失了，并且到处伤人的炼金生物的事件……
　　
　　    而且仿佛注意到这件事情的人也终于多起来了，或者说由于炼金生物只要离开了炼金师本人的照料很快就会死亡的这一点使得这里的人们一开始并不重视，因为走失了炼金生物的事情在这里也偶尔会生，只不过很快的，如果不是马上就被警卫队回收，就很快衰亡在城市的某个阴暗角落，再也不会出现罢了
　　
　　    但这次的话，似乎有点长，让他们开始感觉到了并非放任着不管对方就会自然死亡的情况——也开始感觉到了不安，而且似乎昨天又再次出现了受害者，不过幸好的是一个颇有名气的佣兵团队就在附近，将之赶跑了，因此仅仅是受了一些轻伤。
　　
　　    “你们听我说，当时我们全队人赶到出了惊叫的地方的时候，那个小子早就在那里吓尿了而且那只魔兽……哦不，炼金兽的爪子都快到他脑门上了如果不是我们队里的法师有提前准备一个小型单体魔法的习惯，挡住那一下，估计那小子就是这么大了”一个粗犷的声音从酒馆中对面的一桌传来。
　　
　　    是一个将一柄巨大的双刃斧头随意的驻在了饭桌一旁的地上的高个子佣兵，似乎按照他这么说的，他刚好就是昨天救下了那个镇民的刚进城准备补给一番的佣兵团的一员，而同时的他旁边的几名看起来同样也是当时在场人员的伙伴也出了赞同的附和声。
　　
　　    而他这样的一番说辞也立刻为他们这一伙生面孔的外来人赢来了旁边的本地镇民的掌声——毕竟如果不是他们的话，或许就真的又要死人了也说不定。那么这样说来，给予一些英雄的待遇也无可厚非。
　　
　　    “说起来那只魔兽……哦不，炼金兽还真不得了老子的大斧连四级魔兽都能一刀两断但砸到它头上的时候，竟然只是打它翻了个跟头，皮都没破一分不过我们团的实力岂是这么简单的？在我们全部人的努力下，还是很轻松的将它赶跑了……”那高
　　
　　    13
　　
　　    十丝沫的夜晚
　　
　　    十丝沫的夜晚
　　
　　    <!--end-->
十一 东尼大木
<!--start-->    十一东尼大木
　　
　　    已经是深夜时刻了，可以说在这个段里，即使不是由于城里出现了游荡的危险炼金兽这样的事情，也是很少会有人在街上闲逛的才对——或者说也不会有哪个人是有这样的心情，在这种本应入眠的还在街道之上走动。(最稳定，，.)
　　
　　    但有时生活却的确就是这样，经常会让一个人做出他本身都不愿意去做的事，也就是说生活的无奈，而这样的无奈对于成年的，已成家的男性来说显得尤为繁多——就比如说绝对不愿意却不得不进行的加班？
　　
　　    而且要说加班到这个时段的话，那么除了用没人性来形容他的组长之外，大概也没有更好的词汇了，所以的……才会有着在这漆黑的夜晚中出的那一声惊恐的声音。
　　
　　    东尼大木，就是这个惊恐的声音的出者……
　　
　　    可以说作为一个同时是成人高校学生，又是中小企业社员，甚至还是一名替身演员的他来说，除了身份比较多重，以及一个叫做jay的艺名之外，那么就没有特殊之处——甚至连那身负的20年房贷也是和这座城市里的大多数族一样平平无奇。
　　
　　    或许如果不出意外的话，就连他都觉得是那种，每天听着宵夜小车上的老板说着城内生的大事，然后自顾自的赞叹着“哦”，接着就平平无奇的过完这一生的家伙……因此的，眼前的事情他都开始怀疑是不是眼花。(天才只需3秒就能记住.)
　　
　　    出现在他眼前的，是一只站立的时候过两米高，算全身长的话过三米的魔兽——或者说魔兽并不正确，因为按照着那巨大的犄角，以及明明是马驹般的体态却覆盖着漆黑鳞片的外表来说，东尼大木已经可以确认出现在他眼前的就是那只传闻中已经被传得沸沸扬扬的走失了的炼金兽。
　　
　　    有着极强攻击性，不仅仅会攻击人类，甚至还将人类当做食物来进行食用，在这一点看来它完全不像是人所创造的炼金生物，倒更像是那些野性未驯的魔兽
　　
　　    不过为？明明这种传闻中的“大家伙”是和这种平凡族无缘的才对？或者说……今天中午还在听着对方讨论的话题的，就要成为对方口中的话题了吗？作为遇难者的名字？
　　
　　    东尼大木这么想着，惊恐的后退着，然后在后退的过程中不踩到了脚边的小石子，跌坐在完蛋了，老子还有20多年房贷没还但在生死之间的这一刻，这个中小企业社员东尼大木却是想到了这样的一个可悲的念头。
　　
　　    不过，既然是还有着房贷没还清，甚至连真正的容身之所都还未拥有的话……
　　
　　    那么能这么简单就结束一生啊啊啊在最后的这一刻，东尼大木突然衍生出了或许是他也无法想到的念头。
　　
　　    “可……可恶别小看了中小企业社员的根性啊啊啊”突然的，他这么喊了出来，然后随手抓过刚才在卖宵夜的那里打包好的半份用便当盒装好的吃剩的牛杂，向着眼前的这只凶兽扔了出去。
　　
　　    稳稳的砸在了凶兽的头在这一瞬间，仿佛在头上炸开的牛杂的香味引得这只炼金兽短暂的转移了注意力，使得东尼大木有了爬起来转身逃跑的时机。
　　
　　    就像是小时候所听的那个屠夫遇到狼后，将车上的肉扔下，然后安全逃跑的故事一样……
　　
　　    但很遗憾的是，到底这只炼金兽是否有射入狼的基因还未得知，不过至少可以肯定的是，似乎对于它来说，人类的血肉比起已经煮熟了的动物肝脏更让它食欲大振——完全无视着近在咫尺的食物，向着已经逃跑得只剩影子的东尼大木追去。
　　
　　    然而，或许对两条腿走路的人类来说，二十多米的距离已经差不多是足以逃脱的安全距离，但如果对象换成了四条腿的炼金兽的话，那么则明显不是同样的一回事——同理也可以看出两条腿走路的人类根本无法逃脱四条腿的魔兽的追捕……
　　
　　    因此根本没有花费多少，东尼大木就再次被那只炼金兽挡在了他的面前。
　　
　　    “完蛋了。”看着再次出现在眼前的凶兽，东尼大木脑中最后的醉意都离他而去，或许清醒对于一般人来说是好事没，但惟独只有现在，他希望是醉着的，这样一来或许眼前的这只凶兽也只不过是的妄想，仅仅是幻觉也说不定？
　　
　　    而接下来，那席卷着血肉所特有的腥臭味的恶风扑面而来，同时也告诉着东尼大木眼前并非是幻觉妄想——他闭上了眼睛，下一辈子，我还要用“周董”做艺名和毕福剑老师合作，他是这么想到。
　　
　　    然而，料想中的攻击却并没有落下，东尼大木颤抖的睁开了眼睛，而出现在他眼里的，则是一座刚刚筑起的岩石制成的障壁，同时的，拦在他面前的正是之前带走了那名陪了他喝酒的黑双马尾的橙少女。
　　
　　    “这……就是那只炼金兽？”那名少女看着眼前的巨兽，缓缓的说了出来，但没有皱眉，仿佛对于她来说这种会攻击人类的凶兽根本不值一提。
　　
　　    “恶魔那样的犄角，类似于马的体态，但是从口器看来却毫无疑问的是一只肉食生物吗？”不跳字。完全无视着身后的替身龙套演员，罗罗娜看着眼前的炼金兽摸着下巴皱着眉头说着看来并非是通过原有的魔兽改造形成的炼金兽，倒更像是用多种魔兽的不同部位来组合在一起的合成兽……”
　　
　　    “不过遗憾的是，我对于魔兽并不了解，或许霍海的话是能够分辨出是由哪几种魔兽组合而成，从而找到相对弱点和需要回避的优点，但我
　　
　　    13
　　
　　    十一东尼大木
　　
　　    十一东尼大木
　　
　　    <!--end-->
十二 LLN的大腿……赞!!贴子管理
<!--start-->    在这个夏日时分，或许在夜里还能偶尔的感受到习习凉风，但如果说是在那太阳已经悬挂于高空之刻，那么可以确定的是此时至少是和凉意无缘……
　　
　　    但又正如着之前所说的，无论那悬挂在天上的巨大光体到底是ti控还是双向ā头，那么至少的，在视觉方面依旧是不会让人失望或许那短裙之下没有完全掩盖的美ti，正是世界上最伟大的炼金术师用夏天的所有凉意和神明jiā换而来的物事？
　　
　　    虽然对于每个男性来说，大ti都不会是讨厌的部位，但此时的他们才真切感受到，无论怎么说的代价还是太大了些，或者说与其说是等价jiā换，还不如说少女们暴露在职业装之下的ti部是此时能让他们在炎热的夏季中苦中作乐的东西。(最稳定，，.)
　　
　　    当然了，在炼金术师的女性职业装大多数都是以短裙为主的这一点上也是值得赞美的一点，而正因这样的原因，再加上炼金术师的道具店又毫无疑问的是大多数出入的顾客都是作为炼金师的地方，所以此时作为一件道具店的塞乌斯的状况就显得有些可以理解了。
　　
　　    在这炎热的夏季中，他如受热的土狗一样懒洋洋的趴在了柜台之上，但双眼却直勾勾的盯着自己店里的一切客人……或者说是女性炼金师的客人？就仿佛是要紧紧锁定着这几位腰肢纤细的对象，不让其离开视线范围一样。
　　
　　    当然了，在这样的目光之下多多少少的也有着小心扒手的意味，不过更多的则是因为那几名长相不错的女性炼金师顾客暴露在职业装的短裙之下的大ti而已这可是作为一家道具店店主才能享受到的福利。
　　
　　    可以说这城内过三成的女性炼金术师他都已经能通过大ti开分辨出来者……虽然有些无奈和显得有些猥琐，但这的确是他此时所唯一能做到的事情店长的这份工作太闲了，特别是在市道经济不好，购买欲不高的情况下。
　　
　　    “天国的老婆，我跟你讲，年轻女孩子的大ti……赞！太阳只有一个，女孩子的大ti却有两个……大ti也是有很多种的……”塞乌斯大叔哼哼的想着，精神没有一分一毫的放松，有的只有在一双双嫩滑的大ti上欢快跳动着的目光。
　　
　　    不过就在他紧盯着一个粉色头的年轻炼金术师学徒的裙子部分的时候，一个莫名的东西挡在了他的视线当中那看起来同样是一件炼金术师的制服，不过每个城市的职业制服风格都是不同的，而眼前的这套制服则明显是没有裙子而使用了ku子。
　　
　　    自己生在这个城市还真是幸运！或许生在眼前这位客人所在的城市的话，那么就连这炎热夏日里的唯一一件乐事都要被剥夺了也说不定？店长塞乌斯这么想着，依旧趴在了柜台之上，等待着这个家伙移开挡住自己视线的位置。
　　
　　    但是很遗憾的是，即使他特意等待了半响，那阻挡了他视线的穿着ku子的女孩子却完全没有任何想要移动的意思。
　　
　　    喂……快让开啊un蛋！塞乌斯心中不满的想道，无奈的想要偏过脑袋，越过这个算得上纤细的躯体而继续观看位于她背后的那双美ti。
　　
　　    但马上的，就再次被那同一个不解风情？的身影所再次挡住？
　　
　　    这家伙到底有多不上道啊？不知道不露出大ti的话，男性是不会感兴趣的吗？塞乌斯困扰的想着，但此时事情却远远没有结束，或者说现在对方正缓缓的向自己这个位置走来。
　　
　　    这家伙来干什么？！现了自己在偷窥了吗？一瞬间这样惊慌的想法出现在了塞乌斯脑海里，甚至在这个时刻他忘记了自己正是这件店里的店长，而自己所处的也是结算物品的柜台位置。
　　
　　    终于的，那个身影出现在了自己面前……塞乌斯呐呐的吞了吞口水，僵硬的抬起着本就有些僵硬的脖颈，看向了出现在他面前的那个身影的主人。
　　
　　    不过在看到对方的一瞬间就让他松了口气。
　　
　　    “喔……原来是这家伙啊。（!赢话费）”呼出口气的说了出来，而站在他面前的正好是之前站了半天只买了一根空试管的抠én少女而且这家伙还是外地人的样子，那么到现在还没走吗？明明最近不太太平，很多旅人都是匆匆住一宿后就走了。
　　
　　    塞乌斯摇摇头，将无谓的念头驱走，随即伸出了手，没好气的看向了眼前的橙色头的少女，说道：“这次要买什么？是烧杯呢？还是装试管的架子？”
　　
　　    他可不认为眼前的这个抠én少女会向自己购买什么高利润的东西，因此的这么想当然的问了出来。
　　
　　    “请给我打包这个。”然而出乎他预料的是，对方淡淡的说着，向自己递来了一根装着翠绿色液体的试管这个东西虽然按单单一瓶来说并不算贵，但也同样算不上便宜，真要说的那么就是那种极为少用，但也因为极为必要而卖价挺高的原料。
　　
　　    “不过还真是少见啊，居然会买这个东西……”塞乌斯意外的呼出口气，从对方手中接过了那枚试管这种是只有诸如验尸官那样的职业才会购买的，能将血液中的杂质区分开，只剩下死者血液而用此血液来确定死者身份的特殊yà剂。
　　
　　    虽然说自己并非是炼金术师，但既然是做着和炼金术师打jiā道的生意，那么多多少少也知道着自己卖的东西是哪些人才会买的，大概有着怎样的用途……塞乌斯这么想着，疑o的抬起了头看向那名少女。
　　
　　    “啊，的确是有些特殊的用途……比如说分析一下某只炼金兽的血液成分什么的。”察觉到对方目光，罗罗娜嫌麻烦的o了下自己后脑的头，解释了出来反正也不是什么不可告人的目的，而且这样的原料自己也是无法直接制造的，或者说制造起来很麻烦，所以还
　　
　　    不如直接购买。
　　
　　    “啊？”塞乌斯一愣，出了愕然的声音。
　　
　　    “啊，昨晚遇到了那个，正好留下了一些血液刚好可以作为研究。”罗罗娜摇摇头，随意的说了出来：“而且让我很好奇啊，那只炼金兽甚至有着近乎于人类的智力，虽然炼金生物一般会直接跳过幼年期这个阶段而使得在智力方面比普通的魔兽要优越，但也不应该有这种程度才对。”
　　
　　    “啊？也就是说据说是昨晚再次击退了那只袭击人的炼金兽的女孩子就是你吗？”沉默了半响的，塞乌斯喃喃的说道。
　　
　　    这类的消息一般传得都特别快，特别是在道具店这种人来人往的区域，而今天一大早就已经传入了他的耳里了，只是一直对那仅仅一人就击退了炼金兽的女孩子这样的事情有所怀疑，而且没想到竟然就是眼前的这个。
　　
　　    “嗯，是这样的没错。”罗罗娜点了点头承认的说道，继续催促起来：“好了，请给打包起来，我还记着回家分析那东西的血液呢……”
　　
　　    “到底是怎样的技术能让一只炼金兽有着近乎人类的分析能力……直接和人类进行了炼成吗？”半响的，用几乎只有自己能听见的声音喃喃自语的说道。
　　
　　    “喂喂，别说着这么吓人的东西啊！将魔兽和人类进行合成，那到底是多违反伦理的人才会做出来的事情啊？！”不过对面开始结算金额的店长也听到了，他马上皱着眉的说了出来。
　　
　　    而说完了这一句后，又再次低下头查看起眼前这种商品的进价单已经太久没有人买过了，就连他也不太记得清是怎样的价钱。
　　
　　    “唔……能做出这样的就只有生物系统的炼金师了？大叔你有什么头绪吗？毕竟你人，而且也刚好就是开炼金耗材店的，那么很可能那个犯人的耗材都是从你这里入手的才对？而且抓到了那个家伙对你们这里的人也有好处喔？”趁着眼前之人真正忙着，而自己又开始闲下来的在等待的时间，罗罗娜这么问了出来。
　　
　　    “哈？别开玩笑呢！这样的店只要去领主府那里缴纳足够的押金，那么几乎是谁都能拿到营业执照的啊！而且这座城市里开这种店谋生的也不止我一个……别说得我好像是帮凶的样子啊！”但遗憾的是对方是头也不抬的，依旧盯着柜台上的进价单的说道。
　　
　　    接着继续说了出来：“而且说到生物系的炼金师，恐怕比我这种开炼金店的人还要稀少？据我所知也就只有佩兰托那小子而已……不过那是不可能的啦，那家伙技术太不过关了！至不小心将自己和材料弄在了一起什么的倒是很有可能！哈哈哈！”
　　
　　    不过说到后面，在想到某个家伙后就突然笑了出来。
　　
　　    “哈……看来你和他很熟嘛？”罗罗娜皱着眉的搭话道。
　　
　　    “上次不是说了吗？那小子可是我看着长大的喔？而且如果是他的话，是绝对不会伤害城里的人的！他的父亲是为了保卫这座城市和魔战死去的，而之后则是这条街的大家将他抚养éng人，可以说对于他来说都是养父般的存在，所以是绝对不会做出这样的事情的！”他这么肯定的说道。
　　
　　    “好了！这个是……两个月前进的货，三个金币！”说着终于找到了相应的价钱，他这么说了出来。
　　
　　    “这样啊……”罗罗娜也已经失去了继续和对方闲聊的想法，说着将手伸进了口袋开始掏钱。
　　
　　    但就在她将金币放在柜台上的时候，却在柜台的一角现了一支放在了一旁的yà剂，而且不大像的客人临收银时不要才放在那里的样子……
　　
　　    “这是……”罗罗娜递出金币之余缓缓的问了出来。
　　
　　    “啊，这个虽然是这里的商品，但现在可是非卖品喔！”塞乌斯随意的说道，将罗罗娜要的东西递到了她的手中。
　　
　　    “克里梅内那家伙拜托我给她留下的。”同时接过了对方递出的金币。
　　
　　    “这样……吗？”罗罗娜语气突然有些变沉的，呐呐的说道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    夜幕已经悄悄的降临了，这幽暗的夜幕让气温微微降低的同时，也让这白天颇为寂静的旅馆变得喧闹了起来在这晚饭时刻，一楼的酒馆中已经堆满了客人，无论是这里的住客，还是本就仅仅是想在这里喝一杯的佣兵，都出现在了这里，聊着他们所感兴趣的话题……
　　
　　    当然了，更多的是出于那个据说攻击性很强的炼金兽竟然就在昨晚被一名女孩子赶走的让一般人难以置信的事情。
　　
　　    但正是这个本应所有人都开始吃着丰盛的晚餐的时候，旅馆中的某一件房间的én却紧紧的关闭着，而本住在这个房间内的两名少女也完全没有参与楼下酒馆正进行的晚餐一个安静的待在了房间之中，而另一个则在房én之外大吵大闹着……
　　
　　    “罗罗娜，罗罗娜快开én啊！”丝沫用力的拍着那房间的én，完全是一副焦急的样子，可以说如果是不知道的家伙，恐怕还会以为这房间之内正有一名想不开的少女正在关着én窗烧炭自杀。
　　
　　    “……”但任由丝沫在外面怎样大吵大闹，里面的罗罗娜依旧沉默着，没有做出任何回答，仿佛在进行着什么极为重要的事情。
　　
　　    “窝是来送水的，这么晚您一定咳了？”被关在én外的丝沫继续向房间内大声的说了出来。
　　
　　    “……”但里面依旧是一阵沉默。
　　
　　    “开én！查水表！！”丝沫接下来的则是暴怒的喊道。
　　
　　    “……”但这次出了沉默的，却是不知道什么时候已经出现在了她的身旁的艾丽西亚，手中拿着一份盛着一份晚餐的托盘，这么问道：“怎么回事？”
　　
　　    察觉到身旁的艾丽西亚的出现，丝沫的两根
　　
　　    双马尾微微一颤，仿佛察觉到救星来了一般，马上就向对方告起状来：“这家伙一回来就把我赶了出来，然后将自己锁在了房间里……不，是把伟大的丝沫关在了én外！”
　　
　　    “可恶，我那瓶85年的x还在里面啊！至少让我把那个拿出来？我可是决定好了今天晚饭的时候要好好的喝一杯的！”看着那紧闭的房én，念念不忘的说道。
　　
　　    “……”但任由着én外的丝沫说出怎样的话语，那扇普通的房én却依旧紧紧的关闭着，一丝颤动都未曾拥有……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “你已经被包围了！放弃无谓的挣扎，再不开én我们就要做出相应措施了啊？！！”吵闹的喊声依旧透过紧闭的房én从外面传来。
　　
　　    不过似乎是已经透过了这扇én的关系，传达到房间内部的时候，就已经有些微弱的可怜了不用问的，能在这种情况大呼小叫的那么除了那只双马尾黑龙，那么就再也没有别的人选了……
　　
　　    不过……查水表，送水什么的她是怎么知道的？房间内的罗罗娜无奈的想着，摇摇头将被对方扰了一些的思绪挥走，然后继续在手中的稿纸下写下正在进行分析的算式。
　　
　　    “爆破小组准备！！”这样的声音继续传来着。
　　
　　    “组……组长！真的要进行爆破吗？还有着人质（85年的x）在里面啊！！！”但接下来的，丝沫却突然用另一个声线装成另一个人的说道。
　　
　　    “纳……纳尼？！”又换回了声线的说道。
　　
　　    “糟……糟糕！炸弹已经装上了？还有十分钟就爆炸？”如果说之前还是为了让罗罗娜开én的话，那么此时的丝沫很明显的已经是完全乐在其中了的样子……
　　
　　    “可恶！！快去叫拆弹专家啊！！”
　　
　　    到底是何等诡异的家伙外面的丝沫依旧在自顾自的做着相声，仿佛是已经完全入戏了一般……
　　
　　    “……”房间内的罗罗娜依旧沉默着，蔚蓝的瞳孔看不出任何表情，仿佛外面那让人忍俊不禁的警匪片相声似乎完全无法引起贴的兴趣一般。
　　
　　    微微抬起手，将手中的试管凑到自己眼前那是一枚装着绿色yà剂的试管，但在这片绿色的溶剂中，一滴红点悬浮在之中。
　　
　　    那是一滴血液，纯净而不含任何杂质……
　　
　　    或者说这是一滴血液是极为正常的，而重要的问题只不过是出现在，这到底是何种生物的血液而已而桌上的那些密密麻麻的算式则是为了分析这一点才做出的。
　　
　　    “这个……”罗罗娜脸色严肃的，盯着手中溶剂内悬浮的那一小点血液，喃喃的说了出来。
　　
　　    而位于她身前的桌上，则是铺了差不多满满一桌的稿纸，上面都无一写满了密密麻麻的各种算式。
　　
　　    “没想到……竟然是这样的结果。”罗罗娜终于不由得皱了皱眉的这么想道。
　　
　　    同时的……
　　
　　    “邪恶的炼金术师……再不开én，我就要撞én了！”仿佛之前的炸弹已经被拆弹专家拆除了，再说完了这句话之后，那紧闭的房én便突然被在外面吵闹了半天的那个家伙撞开此时的丝沫已经不知道从哪里找来了布条之类的东西包在自己头上，做出一副防毒面具的样子。
　　
　　    并且右手两指并拢的做出手枪状的指着房间内突然变得一脸愕然的罗罗娜。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着。
　　
　　    “玩得很开心吗？”半响回过神后，突然这么问了一句。
　　
　　    “唔……”丝沫放下了当做手枪指着罗罗娜的手，此时似乎有些不好意思，默然的低下了头。
　　
　　    <!--end-->
十三 名为信任
<!--start-->    十三名为信任
　　
　　    继上次那名叫东尼大木的中小企业社员被袭击的事件生之后，已经过去了三天了，然而和之前的频繁作案不同，在这三天里仿佛完全失去了那只炼金兽的踪迹一般，当然的，也再也没有传出它继续攻击人类的消息。（赢q币，）ihong
　　
　　    而在这样的展下，据说那名少女有着一把威力极大的武器，在仅仅一击里就给予了那只炼金兽极大的重创，最后虽然依旧是成功逃脱了，不过却由于重伤而没有得到相应的照料的死在了这座城市的某一处里，这样的说法也变得让大多数市民所认同。
　　
　　    虽然说仅仅一击就将这样一只危险性极大的炼金兽杀死的说法有些骇人听闻，但随即想想既然是能将之击退都能做到的话，那么将之杀伤甚至杀死也并非什么完全不可能的事情——即使是假的大概也就是“仅仅一击”上有着水分，而是经过多次命中才让重伤。
　　
　　    不过在这种还未确定那只危险的凶兽是否已经死亡的情况下，这座城市内的市民依旧非常谨慎的没有在夜里外出，而会在这样的夜里外出的依旧也只有那些加班到了深夜的上班族……和某些本就对那只炼金兽不太在意的家伙。
　　
　　    满座的旅馆毫无疑问的是一个极有人气的地方，但这样的地方在夜深人静的时候，却依旧有着那如鬼屋般的阴森——在这阴森的夜里，一只纤细的手腕轻轻的推开了闭合着的房én，轻手轻脚的走了出来。
　　
　　    不像是那半夜突然想上厕所的类型，倒更像是那种在半夜里偷偷外出做些隐蔽事情的情况——因为这名少女身上穿着的完全不是刚刚从áng上爬起所穿着的睡意，而是和平日一样的作为正装的职业制服。
　　
　　    罗罗娜正轻手轻脚的走出了自己的房间，虽然看起来是不想在自己出én的时候吵醒同居一室的室友，但其实她只不过是由于是要出én确认一些自己猜测的事情而不想让太多人知道而已，至于担心吵醒熟睡的丝沫什么的……
　　
　　    根本就是不可能的事——房间里已经空无一人了，丝沫那家伙自从染上了喜欢喝酒的恶习后，就经常像那种三四十岁的上班族大叔那样夜不归宿，只有快要到达了凌晨的时候才将领带绑在额头，提着一盒装着宵夜的便当的醉醺醺的走回来。
　　
　　    当然的，一开始也会产生了那家伙在离开了自己视线之后会不会惹出什么麻烦事情的想法，但现在看来似乎并没有这样担心的必要，毕竟喝醉了就会到处捣的人的确是有，不过更多的大概是胡言语一番就倒在一边陷入呼呼大睡的人更多？
　　
　　    而丝沫就是后者……仿佛这样的她攻击性比那只到处攻击人类的炼金兽要低了几个档次，明明在物种上却是完全不对等的两个等级？罗罗娜叹了一口气的，在玄关处穿上了外出的鞋子，在这漆黑的夜晚走出了这座旅馆。
　　
　　    但她没有差距到的是，就在她前脚走出旅馆的一刻之后，另一个比她高出半个头的身影也同样的跟随着她的路线从旅馆中走了出来……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    艾伦尾随在了罗罗娜身后，当然不是因为对方所说的自己转职成了痴汉，有了尾随女孩子的癖好，又抑或是什么担心对方外出出én遇到危险，或者让别人遇到危险的原因，而是出于别的……
　　
　　    这家伙……这几天夜里一直往外走，就像是要确认着什么一样艾伦沉沉想着，放轻着自己的脚步，虽然依旧是紧紧的跟在了对方的身后，脚步却没有任何声音，就像是走动在了空气之上一般。
　　
　　    毕竟作为风系魔剑士的他既然是连让对方看不见自己的斩击的事情都能做得到，那么稍微掩盖一下自己跟踪所出的声音也并不是什么太大的难题——或许这样的普通手段在任何强大的敌人面前都显得有些儿戏和幼稚，但如果说是罗罗娜的话，则完全不是相同的说法……
　　
　　    罗罗娜那家伙……或许单凭战斗力的话，甚至连剑圣都无法战胜她，但是唯一却有着这个缺陷是哪怕现在仅仅是剑师水准的自己都能瞒过她的——对方所擅长的仅仅是纯粹的打败对手而已，而本质上依旧是一个不擅长对抗的炼金术师。(最稳定，，)
　　
　　    所以的，任何通过职业特殊手段所做出的隐蔽行踪的动作，她是只要不是有所预知的使用了什么特殊的道具，那么是绝对无法察觉得到的艾伦这么想着，加快了自己的脚步，仅仅的跟上了对方的身影。
　　
　　    她正向着自己记忆中的那名有着一头美丽的金色长和柔和善良的笑容的少女的宅邸方向所去……或者说这几天她一直在重复着这附近的不同的路线，似乎想要在对方宅邸附近现一些什么东西。
　　
　　    果然，她终于察觉到了吗……艾路喃喃的想着，皱起了眉头。
　　
　　    罗罗娜之前展露出来了对那只炼金兽感兴趣的征兆，而棘手的是，她就是这么一个只要产生了兴趣，就完全是不择手段都要了解到自己想要了解的东西的家伙，这样的以自我为中心的个性，完全是一直给周围的人添麻烦。
　　
　　    但这次……却似乎盯上克里梅内小姐了？会对她不利吗？艾伦不禁这么想道，但心里却完全没有什么乐观的想法——毕竟那位小姐如果真的和那只炼金兽有所联系的话，那么几乎是板上钉钉的事情。
　　
　　    但是……不管怎么说，都不能放任着这样的展不顾必须做出点什么艾伦这么想着，对眼前的目标跟得跟紧，明明在之前自己对于罗罗娜的举动都是放任着不管的才对，而且这一次真要说的话，想要找到那只炼金兽的制造者的罗罗娜还毫无疑问的是正义的一方？
　　
　　    然而这次自己却不得不生出了阻止对方的想法……自己所崇尚的正义，就这么盲目的爱所推倒了吗？而相处了一年多的伙伴，也完全比不上仅仅是认识了不到一个星期的少女吗？艾伦这么想着，心中有些羞愧和挣扎，不过马上的，他就否认了自己这样的想法。
　　
　　    不对，不是这样的……因为更多的是，自己绝对不相信那位克里梅内小姐是凶手
　　
　　    是为什么呢？是什么时候开始的呢？明明对各自互相的过去并不了解，而且真要说的话，恐怕或许自己的容貌在对方记忆中也是模糊不清……不，或许这样的想法，从相遇的一瞬间就已经开始着了也说不定。
　　
　　    至于为什么信任着对方的话，那么大概仅仅是那种比第六感更不靠谱的主观理念而已？但是，这幅身躯却在由这个主观的理念驱使着，对着眼前出行的对方跟了上去……
　　
　　    夜风在艾伦耳边呼啸，他不知道自己现在所做的是否是在帮助邪恶的一方，不过他唯一知道的是，现在他所做着的事情对于他本人而言……是正确的
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    罗罗娜在那间巨大宅邸的én口停了下来，并且在用锐利的目光环视着周围，仿佛是想要在周围那寂静的景色中察觉到什么不协调的蛛丝马迹，不过仅仅是维持了一会之后，她就放弃的收回了目光。
　　
　　    “这已经是最后一个地方了，却没有任何现……”罗罗娜触o了下地面的土壤，轻闻了一下确认没有什么异象之后，站起身来缓缓的说着。
　　
　　    “果然，剩下的可能……真正的凶手就是里面的那位大小姐吗？”接着继续说道，同时转过了头，看向了旁边那紧闭着的宅邸的大é由于夜晚而显得阴森寂静，而且略显宏伟的样子就仿佛是故事中吸血鬼的城堡。
　　
　　    “怪不得了，一个完全没在炼金术师工会注册过的人物，那么任谁都不会想到那只炼金兽竟然是她制造出来的……而且在外面看来，还是一位人畜无害的大小姐。”罗罗娜沉声的说道，虽然心中总觉得还有着什么没有拼凑完整的地方，但现在的确是所有箭头都指向了住在这里的那位小姐无疑。
　　
　　    至少的对方的和那只炼金兽有所联系的……那么这样一来，是不是自己的任务目标就是对方呢？不过还是太奇怪了，对方自己并非没有看过，但任何系统却没有做出任何的前进提示？应该说每一次接触重要人物都会出现相关前进进度的提示的才对？
　　
　　    罗罗娜摇摇头，将这样临时到来的莫名其妙的念头驱出脑海，沉默着，接着那柄漆黑的魔剑出现在了手里……
　　
　　    可能会受到攻击，也可能不会，不过大约是有80的机会会遇到什么危险？那么这样一来先准备好武器也是人之常情的事情。轻轻将手中魔剑一挥，罗罗娜迈出了平静的步伐，走向了那宅邸紧闭的大én。
　　
　　    “”不过就在她将要挥剑将那大én直接切开毁掉的时候，就停住了自己的动作——那是因为一个意外的身影突然出现在了自己的面前……并不是敌人，所以的在看清楚对方的一刹那后，罗罗娜就松了一口气。
　　
　　    “啊？你这家伙，怎么会出现在这里的？莫非你一开始的目的就是我，就连我深夜出来都要尾随？”皱着眉头没好气的对着面前的艾伦说了出来，同时还不断用空出来的左手向着对方摆着手，一副“别碍事，现在没空陪你玩”的样子。
　　
　　    但此时的艾伦面对罗罗娜的话语却没有做出和之前一样的反应，而是相反的沉静的说着：“不，我出现在这里，是来阻止你的。”
　　
　　    “哈？”罗罗娜皱着眉的无奈的哈了口气。
　　
　　    “我不相信克里梅内小姐会是凶手，但是如果是你的话，却是那种无论如何都不会听别人一面之词的家伙……所以的，这一次我必须要阻止你”艾伦缓缓的说着，依旧站在她面前的双脚没有任何挪动的迹象。
　　
　　    艾伦的话让罗罗娜有些意外，接着说道：“嗯？你也现了吗？是什么时候现的？”
　　
　　    “五天前，在我来这里的时候就现了，那种特殊的气味，只有长期接触那种yà剂的人才会拥有的……怎么洗都洗不会轻易洗掉，只要是在密封室内进行近距离接触的话，那么很容易就现而出。”面对着对方的疑问，艾伦沉沉的说了出来。
　　
　　    “而且那样专业和设备完全的炼金工作室，可不是仅仅一句恋人是炼金术师就能éngun过去的”
　　
　　    “这样吗……”罗罗娜理解的点了点头：“没想到比我更早的样子，我也就是之前在yà剂店里看到她订下的yà剂才起的疑心而已……”
　　
　　    说完的同时，缓缓的拿起手中的魔剑，继续说了出来：“根据雷万汀所说，当时它的剑刃是赋予了能使生物逐渐全身麻痹得不能动弹，然后便于捕获和打倒的毒素，虽然不算什么致命毒素，但却也不是每一个普通的家庭都会准备有这种对抗魔兽的解毒剂的。”
　　
　　    “而刚好的就看到那个家伙去购买了这样的东西。”最后这么说道。
　　
　　    “……果然。”艾伦沉默的，表情变得难看起来——难道真的是这样吗……
　　
　　    “那么好了，既然我们两个人都如此确认的话，那么那只炼金兽毫无疑问的就在这座宅邸之内，而且也和那位克里梅内逃脱不了关系……这是毫无疑问的。”看着对方犹豫的表情，罗罗娜无奈的摇了摇头，轻轻弹了一下手中魔剑的剑刃。
　　
　　    细小但清脆的金属声在这寂静的夜里显得尤为的清晰，回响在了艾伦的耳里……
　　
　　    “这样一来，你还要阻止我吗？艾伦。”罗罗娜最后这么说了出来，再次握住了手中的剑，开始无视着眼前的少年继续向着前方宅邸的大én走去——这样一来对方是不是和那只炼金兽有所联系已经很明显了……他会做出正确的选择的，如果不是傻蛋的话？
　　
　　    但出乎罗罗娜预料的，那个熟悉的身影再次挡在了她的面前。
　　
　　    这不禁让她有些恼怒：“不明白吗？如果继续放任着这样的事情，会出现越来越多的受害者的，用人类来喂食宠物，那到底是多恶劣的家伙才会做出的事情，在这一点上那家伙绝对不会不知情，这个你不会不明白。”
　　
　　    最后的，就连她也难以置信的，为了说服眼前的这个傻蛋，自己竟然连最不想说出口的，保护世界维护和平那样的事情也搬了出来。
　　
　　    “但是，即使是这样……”在对方的话语之下，艾伦低下头的喃喃说道：“我也不相信她是会做出这样的事情的家伙。”
　　
　　    “你是我的伙伴，我不会对你动手，但是我也同样不会让开如果无论如何都要通过的话，就让我倒下”在抬起头的时候，是这么大声的喊了出来。
　　
　　    “……”对方的话语让罗罗娜皱起了眉头，也就是说，即使死掉也相信着对方吗？这到底是何等天真的家伙？不过既然说到了这一步，似乎也已经没有什么说服对方的必要了……因为他是就算付出生命的也要相信对方。
　　
　　    不过自己倒是无法理解他是怎么会产生这样的想法的……明明认识不到一个星期？
　　
　　    “到底是何等愚蠢的家伙，完全被毫无根据的感情冲昏了头脑了吗？”罗罗娜目光凝重的沉沉说道，而在说完的一刻起，便仿佛再也无视了眼前这一同旅行了一年多的伙伴，举起武器冲向了对方……
　　
　　    “……”面对着那仿佛是要将自己斩杀的样子，但艾伦此时却没有感觉到任何恐惧，因为如果说自己是在相信着克里梅内小姐不会做出那样的残忍事情的话，那么他也同样不认为罗罗娜会对伙伴做出任何攻击。
　　
　　    所以的，他没有回避，或者说也不认为有回避的必要……
　　
　　    “？”下一刻，料想中的攻击也没有到来，仅仅是被眼前的家伙一下子伸出手抓住衣领了，将之往一边扔开而已。
　　
　　    艾伦露出了疑o的表情，不过下一刻这样的疑o就消失得无影无踪——因为在他之前所站的位置，一只漆黑的巨兽已经挥舞着尖锐的巨角和罗罗娜手中的雷万汀狠狠的碰撞在了一起……
　　
　　    出了尖锐之物相jiā的声音，如果之前不是对方将自己扔开的话，或许自己已经从后背受到了攻击了什么时候出现的？自己竟然完全没有觉？不过……
　　
　　    这通体漆黑的巨兽，如马一样的形体，狰狞尖锐的巨角……这就是传闻中的那只炼金兽吗？
　　
　　    “就是……这个吗？”罗罗娜轻轻挡开对方的勾爪，或许眼前的巨兽对普通人危险性很大，但对于她来说则和流浪猫没太大区别——只要不是意外的被对方偷袭而受到重创的话，那样的话就算是剑圣都会死毕竟人体是不可能直接毫无准备的抗衡魔兽的利爪的。
　　
　　    “果然，相比让察觉到的敌人大摇大摆的进入自己的老巢，还是决定主动做出攻击吗？”继续说了出来，举起手中的魔剑摆出了战斗的姿势。
　　
　　    阅读最新最全的小说 http:///
　　
　　    <!--end-->
十四 炼金生物
<!--start-->    十四炼金生物
　　
　　    人类，在这个世界上几乎任何一个地方都有着人类这样的物种的身影和脚步——无论是险峻的山崖，还是炼狱般的火山，甚至是那冰冷的极地都无法阻挡他们的脚步。（.赢q币，）
　　
　　    而当然的现在的主题并不是说这些人类他们到底有多喜欢户外旅游，而只不过是想说明人类或许在力量上并不优越，但对环境的适应性上却是绝对的一流，当然了，这也和他们会制造出各种各样便于生活的道具有关。
　　
　　    但说到在环境的适应性的话，在世界上任何一个角落都撒下了脚印的人类却仅仅是其中的佼佼者而并非顶端，因为单论适应性的话，还有着另一种生物比人类是更为优越……而且还不知一点两点。
　　
　　    那就是魔兽。
　　
　　    其实真要说人类是神明的宠儿的话，这一点并不正确，因为真要说，那么魔兽倒更显得得天独厚，和人类不经过相应训练和学习就无法获得力量不同，一般魔兽只要是随着年龄的增长，那么力量也会越来越强大。
　　
　　    而如果真的是在不断进行杀戮的训练，那么魔兽同样也和人类一样有着进阶的可能——甚至在提升的幅度上还要巨大得多，毕竟如果抛除一切装备和策略原因，那么五级魔兽也根本不是与之同级的人类剑士能够制服的存在。
　　
　　    而且人类虽然有着魔法师的存在，但魔兽却大多都“魔武双修”，甚至在施展上来看还完全不需要任何的咒语咏唱，在单体破坏的威力上也并不逊色那么这样一来，可以说魔兽才是这片大地的宠儿也说不定。
　　
　　    因此的……真要说人类的敌人的话，或许并非高高在上的神魔，并非挟城掠地的巨龙，甚至并非互相动战争的同为人类的本身，而是那不断流连于他们的村落城镇之外的，那些可以说是“伴随着他们成长”的魔兽。
　　
　　    人类佣兵们从屠戮魔兽中获得荣誉，人类的道具师们从魔兽的尸体中获得相关有用素材，而魔兽……也从进入自己领地的人类的躯体中获得了一部分赖以生存的卡路里——就像是亘古以来就互相对战着的关系一样。
　　
　　    然而，却正因为是物种上的宿命般的对手，所以人类可以说是比任何种族都要了解魔兽的危害性和优越性，因此的，“联邦的驾驶员……都是怪物吗？”这样的话语也成了赞叹一个人可怕的语句，那这么一来，获得如魔兽般的力量也成为了一部分人所向往的事情。
　　
　　    而无论是召唤师，还是炼金生物，则是在此论点之下所形成的职业或者产物，其实两者在战斗上并不有太大区别，都是借助着魔兽的力量来战斗，只不过单论在质量上的话，那么经过人工培育的后者明显比前者要优越上许多……
　　
　　    只不过在安定性和技术上的要求都极大罢了。
　　
　　    不过既然是有着这样的研究项目的话，那么总会有人将之制造出来的，毕竟人类中最不缺少的就是人才。
　　
　　    和高级魔兽一样强横……不，比之更为强横的**用多种不同的魔兽进行合成，去掉了缺点而仅留下优点，甚至于作为魔兽的魔法天赋也完全保留了下来——这就是炼金术师所制造出来的“人工魔兽”
　　
　　    就比如说眼前这只……
　　
　　    根本不需要哪怕短短的一句咒语的yin唱，巨大的火球就已经从眼前魔物的那布满尖锐獠牙的口器中喷吐而出，不断掀起一股股热浪的向着罗罗娜袭来——不过虽然说在不需yin唱上的确很不错，但也不过是一个直来直往的单体魔法而已……
　　
　　    这样的攻击到了罗罗娜那程度，如果不是想自杀，那么几乎是很难被这样的攻击命中——但眼前魔物的那猩红的目光却在直视着她，仿佛在诉说着什么念头。（.赢话费，）
　　
　　    被喷吐出的火球的确是以罗罗娜作为目标的没错，而且这种直来直往的目标在丢失目标后也是完全不会转弯的继续进行追踪，可以说是极为简单的技能，但此时这种简单的特性却成为了让罗罗娜感觉到麻烦的一点。
　　
　　    因为的确自己是能很轻松的躲开没错，但如果自己躲开的话，那么这枚巨大的含有爆裂性的火球毫无疑问会命中自己身后这间除了墙壁之后就完全由木头和瓦片制成的普通房屋——而这样的指向性攻击真要说还有着优点的话，那么也就在破坏力上是丝毫不弱的这一点了
　　
　　    如果自己真的躲开了，那么后面的房屋连带着里面的人在一瞬间被炸得粉碎几乎是板上钉钉的事情？罗罗娜这么想着，不由得皱起了眉头——眼前的炼金兽竟然是打着这样的算盘吗？真是的，这一刻弗利萨灵魂附体了？不然它是怎么产生这种龙珠系的反派想法的？
　　
　　    不过虽然说是这么说，而这样的火球对于罗罗娜也就是稍微挥剑抵挡一下的事情罢了——自己的确和身后房屋里的那些人毫无关联没错，也没有任何要救他们的义务，但是如果仅仅是稍微挥下武器就能挽救几条生命的话，那么倒也没有什么划算不划算的说法。
　　
　　    真是的，明明直接冲上去将那只东西砍成碎片比较方面。罗罗娜心里这么想着，叹了一口气，停下了想要绕开火球直接对对方攻击的举动，在轻轻挥动了武器之后，雷万汀的剑刃瞬间将这枚硕大的火球一分为二的向两边色去。
　　
　　    虽然由于惯性的问题依旧点着了身后的房屋和街道，但依旧不再具有之前那种爆裂的破坏性了，而刚好的这样的声响也引起了这条街上，还在屋内熟睡的人的惊醒，使得他们开始开始惊慌开始疏散逃跑。
　　
　　    但仿佛算准了罗罗娜会这么做一般，那只炼金兽在对方挡住攻击的时候，就已经低下头冲向了对方，用头顶上的锐角进行突刺——被这种大体型的魔兽的角突直接命中腹部的话，那可是会直接贯穿的。
　　
　　    或许仅仅是贯穿腹部那么还是有得救，只不过在贯穿敌人腹部之后那只炼金兽明显不会什么都不做的将巨角o离……因此的，可以说如果被击中那么直接死亡几乎是板上钉钉的事情。
　　
　　    才刚刚将袭到眼前的火球驱散，这样一个对着自己进行冲击的巨大身影就出现在了眼里，这不得不使得罗罗娜有些愕然，不过也就是有些而已，即使接下来还是匆匆的躲开了这样的冲击，但衣服的一角还是被对方所勾破，几乎是千钧一的形式。
　　
　　    而在罗罗娜躲开了攻击之后，对方的攻击也余势不减的落在了她身后的一家服装店上，巨大的冲击力仅仅是一瞬间就将墙壁完全掀翻的倒塌——然后喷着热气的缓缓的回过了身子，双眼赤红的紧盯着那个对手。
　　
　　    变得更狂暴了。看着那猩红的双眼，罗罗娜o了下下巴的这么想道，就像是一只魔兽正由于领地被入侵一样……不过如果说魔物因为领地中出现异客入侵而变得暴怒是为了保护领地的话，那么眼前的炼金兽又是为了保护什么呢？
　　
　　    是纯粹的出自领地的念头，还是为了保护里面的主人呢？罗罗娜这么想着，皱起了眉头——或许眼前的炼金兽有着不寻常的智力这点和自己预料得丝毫不差，但这种完完全全似乎魔兽的本性却和自己之前研究所得出的结论是完全不一样。
　　
　　    不过即使有所疑o……那么也就是对于制造眼前的生物的那个家伙的疑o而已至于眼前的这只生物的话，并不是什么大不了的东西。罗罗娜目光凝起的想着，轻轻的敲响了响指，随即无数剑刃便开始向着那还由于冲击所造成的短暂僵直而停在了原地的炼金生物投色。
　　
　　    虽然说这些都只不过是最为普通的匆匆炼成的金属武器制品，而且在传闻上来说，眼前的这只炼金生物的鳞甲似乎也已经达到了六七级魔兽的那种普通兵器很难造成有效攻击的程度？
　　
　　    不过也正如着光滑的弹珠是绝对无法划破人类肌肤，但如果被装置在弹弓上的色中的话依旧不可避免的会感觉到相应的疼痛一样，可以说冲击所造成的冲击力依旧是无可避免的，而无论对方的鳞甲有着怎样的等级。
　　
　　    恍如暴雨般密集的攻击之下，那只炼金生物除了低下头蜷缩的进行防御之外，根本无法做出别的举动，但也正因为对方做出了这种防御举动，因此这巨大规模的剑雨下对于它造成的效果也微乎其微。
　　
　　    但就在那狂暴的剑雨微微停顿了一下的时候，一个身影就已经趁此机会的出现在它的面前了……
　　
　　    “果然，由于领地被入侵而变得狂暴是一回事，但是否因为狂暴而变得更强又是另一回事了……”仿佛瞬移了一般，在硬抗过了剑雨之后抬起头的，已经是这近在咫尺的蔚蓝色的瞳孔——这家伙淡淡的说着这样的话语。
　　
　　    或许即使是已经被逼近了这个距离，但如果想的话，依旧是可以拼着受一些小伤而避开的才对，不过很遗憾的，眼前的它并不处于完美的状态。
　　
　　    “看来是由于之前被雷万汀留在体内的毒素还没完全排出，现在在行动上依旧有些僵直吗？”罗罗娜这么说着，手中的雷万汀向着对方的头部斩下，但似乎对方用头顶的巨角格挡了一下的关系，本应直接斩下它头颅的斩击并没有得到预料的效果。
　　
　　    而仅仅是一截巨大的锐角掉落在了自己的脚边，罗罗娜没有在意那被自己砍下的部位，继续缓缓的说道：“真可怜，已经是明知道不敌却也要继续在这里向我攻击……是里面的那位主人的意思吗？”
　　
　　    “结束了，我还有着更重要的事情去问那个将你变成这样的家伙呢。”罗罗娜沉沉的说着，微微抬起了空下来的左那空无一物的手中，一道赤红的雷光缓缓的在那里凝聚而成……
　　
　　    有些宝具是有着确切的实体存在，但有些宝具则并非是这样，甚至还有一些，还是介于实体和虚无之间的形态，就比如说那把能直接攻击影子的镰刀——至于此时罗罗娜投影出的这把的话，而是属于第二种。
　　
　　    诅咒之枪——冈格尼尔，全长过五米的巨枪，可以说完全不是用于格斗战而做出的道具，而它所存在的目的也大多是为了对一些比较棘手，又或者是必须杀死的敌人进行投色，由于有着强诅咒性的关系，那么也就是几乎只要被击中就非死即残的类型。
　　
　　    左手平托起手中的巨枪缓缓移向身后，做出要对眼前敌人投色的姿势，而眼前的炼金兽也肌ro紧绷的打算在自己投色出武器的一瞬间改变自己的位置而得到高几率的回避目的——不过没有意义。
　　
　　    正如这把受诅咒的投枪当年能穿透初号机的at立场一样，可以说任何抵挡和回避在这把枪面前都是形同虚设。
　　
　　    “你在我面前……如同果体”罗罗娜缓缓的说了出来。
　　
　　    “永眠，被这个击中是神都救不回来的。”
　　
　　    然而，就在她将要将这把投枪向着眼前的目标投刺的时候，一道身影却挡在了自己的面前——并非是艾伦那个家伙，而是另一个……让她有些意外，但有觉得是情理之中的存在。
　　
　　    “请住手”对方这么说了出来。
　　
　　    “？”虽然这样的抵挡对自己手中的这把投枪没有任何意义，但罗罗娜在某种情况下还是一个有礼貌的家伙，特别的还是眼前的家伙加入了一个“请”所以的她停下了动作。
　　
　　    再说，既然这个家伙已经出现的话，那么到底还是不是要杀死那只炼金生物都已经变得不是必要的了——那是一个有着一头金色的长，此时虽然的处于深夜，却是穿着一副正装的少女。
　　
　　    那么既然是穿着正装的话，那么换言之对方对于这里生的事情也并非突然知晓的了，而是早就察觉，甚至还有着换衣服的功夫……
　　
　　    不过对于对方的提早出现罗罗娜还是有些意外，看着眼前这名为克里梅内的比自己年长上几岁的少女，挪揄的问了出来：“哦？忍不住出来了吗？”
　　
　　    “请不要继续伤害佩兰托了”这名金的少女平举着手臂，拦在了身后的炼金兽的面前，并且说出了那只炼金兽的名字，但不知为何的，旁边一直打着酱油的艾伦却突然觉得这个名字有些耳熟……
　　
　　    或者与其说是耳熟，还不如说是和记忆中的某个应该是属于人的名字所重复了。
　　
　　    但对此罗罗娜却仿佛没有任何意外一般，微微松开了左手，消掉了那柄巨大的投枪后，缓缓的对着拦在自己面前的金少女说道：“哦？终于承认了吗？你这个变态的杀人犯炼金术师”
　　
　　    这样的形容让眼前的金少女皱了下眉á，似乎有些忧伤，但她却没有任何反驳的，仅仅是说了一句：“事情不是你想的那样的”
　　
　　    “不是我想象的那样，那么又到底是那样呢？”罗罗娜缓缓的说着，微微挥舞了下手中的雷万汀，然后格挡在了自己的身前，对着面前的少女做出了敌对意味极强的姿势：“还是要我直接向位于你身后的，你的那位恋人询问呢？”
　　
　　    “……”罗罗娜这样的话语，一下子让对面的克里梅内沉默了下来，微微低下了头：“你是怎么知道的。”
　　
　　    “当然是他告诉我的啊”罗罗娜理所当然的说道。
　　
　　    “之前我在战斗中击中了这只炼金兽一下，当时我就察觉到这个家伙有着不简单的智力了，不过也就是稍稍有些好奇而已，纯粹的是那种对于完成它的炼金术师到底是才用了怎样的技术而好奇，因此的我去购买了一些分析血液所必要的原料。”罗罗娜缓缓的说道。
　　
　　    “但结果却让我大吃一惊，虽然其中还un杂了各种各样的杂质没错，但那却毫无疑问的是属于人类的血液”罗罗娜缓缓的说着，伸出了五根手指：“95的人类血液含量，那根本不是什么合成能够解释的可能了。”
　　
　　    “为什么炼金兽会流出这样高含量的人的血液？那么答案似乎只有着唯一的那么一个——你是将他改造成了这幅样子？”罗罗娜皱着眉头的缓缓的说道：“这样就让我很好奇了，为什么要将自己的恋人弄成这个样子呢？”
　　
　　    “名誉和地位，金钱？还是仅仅的如果将对方变成自己的所有物就能完全占有？”罗罗娜缓缓的说着，但还没说完，就被对方ji动的声音所打断。
　　
　　    “不，对于我来说，佩兰托不是这样的东西”
　　
　　    “的确，我的确会一些炼金术没错，甚至比佩兰托还要出色一些……但是，无论是名誉，还是地位，都不是能和他比拟的东西啊至于金钱，你认为我会需要金钱吗？”对方ji动的说了出来。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默了下来，的确，除开是变态，那么大概没有什么原因会让一个人将自己亲密的人变成这个样子，而眼前的家伙看起来似乎也极为正常。
　　
　　    “谁会愿意看到自己的恋人这个样子啊”对方继续说了出来：“事实上，在两个星期前，我去他家看他的时候就已经变成这个样子了”
　　
　　    “什么？”出乎所料的进展让罗罗娜露出了意外的表情。
　　
　　    阅读最新最全的小说 http:///
　　
　　    <!--end-->
十五 佩兰托
<!--start-->    十五 佩兰托
　　
　　    “真不明白你喜欢他呢……”一个粉色头发，和一起坐在宅邸的后院之中喝着茶的少女对着这么说出来——而且也提出了这个已经不是第一次被别人提起的，有些让哭笑不得的问题。
　　
　　    对方的父亲和的父亲在生意上经常有来往，因此的可以说是世交的关系，甚至于认识对方的，比那个家伙还要长那么一点……不过这并不重要。
　　
　　    至于对方的问题的话……
　　
　　    是啊，为呢？微微低下头沉默了下来，而再次抬起头的时候，却是那一脸连也是一脸困惑的傻蛋般的笑意。
　　
　　    “唔，的确，佩兰托那家伙没优点。”这么说了出来，而这连当事人都回答了“不”的情况，也让旁边的友人不顾仪态的将刚喝到嘴里的果汁喷了出来……不过幸好的是没落到身上？
　　
　　    “噗……为这么简单就承认了啊？好歹要反驳一下吧？不是要答应好了交往的吗？都能算是恋人吧？”没好气的这么说了出来。
　　
　　    “哈哈……是这样没啦。”依旧是打了个哈哈，继续沉默了半响，最后也困扰的转过了头不过的确来说是一个很普通的人吧？”
　　
　　    没，事实就是这样，那个家伙是就连都无法详细说出有着详细优点的普通家伙——到底失败到了何种程度啊？
　　
　　    不过这并不重要就是了。
　　
　　    “唔……这样的理由从对方的恋人嘴里说出还真是让人很意外呀。”对面的友人无奈的再次喝下一口果汁后，放弃般的说了出来。
　　
　　    “其实为要答应他也是完全不清楚的呢……大概也正是因为普通才答应他的吧？”随意的说了一句，悠闲的看向了一边的风景——这只不过是一场极为普通的茶的闲聊而已。
　　
　　    “啊？”不过对方似乎并不打算放弃这个话题——看来也是一个悠闲到了极点的家伙呢。
　　
　　    “可以说他向我表白的时候，书里所说的那些窃喜的感觉也是完全没有，但就是这样的，微微考虑一下……甚至短暂到完全不需要考虑就答应了他。”抬头看了下还很明媚的天空，想了想说了出来。
　　
　　    “就像已经是早已认同的理所当然那样。”
　　
　　    “哈……这就是青梅竹马的爱吗？就像……就像那个？”对方露出了奇怪的表情，仿佛要从记忆中寻找一个贴切的比喻。
　　
　　    “就像完全没有味道，却是做任何溶剂都必不可少的水那样吧？”想了想，回答了出来——至于为出现了这类比喻也不。
　　
　　    “对，对，就是这个。”对方开始连连点头，随即抱着双肩无奈的说道真是的，和那个家伙家伙认识久了，就连做比喻也变得和那些炼金术师一样了呢”
　　
　　    “嗯，大概吧。”随意的确认的说道，但思绪却早已很失礼的转移到了别处……
　　
　　    仿佛和对方已经不分彼此一般……到底是从时候开始的呢？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    明媚的阳光之下，一把洁净的阳伞在街道上撑起着，而仅仅握住伞柄的则是被这把阳伞挡在阳光下方的，穿着洋装的年幼少女，金色的头发仿佛由于炎热的扎成了马尾的垂在了背后，大约只有着十岁的年纪，而在她身边的这是一名穿着得体的三十岁左右的男人……
　　
　　    似乎是父女的关系的样子。
　　
　　    这是和现在天气一样的，十年前的一个早上，而那天也刚好是十岁的生日——另一只手中的有着今年的生日礼物，是一枚手中华贵的胸针，而也是因为着这个，特意跟着父亲出门从订做的店铺中领的。
　　
　　    或许，按照价钱来说，即使在作为珠宝的奢侈品中也是位于上层的没？不过现在想起来，那年最珍贵的生日礼物却并不是这个……而是另一个才对。
　　
　　    虽然坐马车直接是很好的一个选择，但由于父亲一直都很忙，今年生日难得的关系，所以而选择了直接步行的这个能好好的像普通父女一样进行逛街的选择。
　　
　　    而刚好的，那订做了胸针的珠宝店距离的家有着不短的距离，也刚好的能够满足的需求，而途中经过了一间有些残破的小屋——仅仅是第一眼的就让注意到了，因为那在眼中那是极为特别的一间建筑。
　　
　　    的确是十分残破没，但却并非是像贫民区里的那种肮脏的样子，因为真要说的话，那么就像是那种每天都会遭到人为的破坏，而且又被某个人从别的地方找来材料，以拙劣的技术东拼西凑的补全完成得可以继续居住那样。
　　
　　    一副让人忍俊不禁的样子，让不由得多看了几眼。
　　
　　    但接下来的事情却吓了一跳——就在看着那有意思的小屋的时候，里面却突然传来了爆炸声……
　　
　　    虽然说这种情况应该想着里面的人有没事才对，但不知为的，那酷似着记忆中某物的声音，却让产生了有些不正常的想法——好热闹，就像夏日祭那天晚上看到的烟火所发出的声音一样呢？
　　
　　    因为由于父母都很忙，因此家里只有一些甚少的仆人而一直很安静，所以最让印象深刻的是夏日祭里的烟火，那空中烟火炸裂的声音，地面人群欢呼的声音，在这一瞬间变得了并不孤独一样？
　　
　　    那么里面的……是制作烟火的师傅吗？爆炸声将路过的吓了一跳之后，又马上让产生了这样好奇的想法
　　
　　    1/3
　　
　　    十五 佩兰托
　　
　　    十五 佩兰托
　　<!--end-->
十六 永远在一起?
<!--start-->    十六 永远在一起？
　　
　　    各种不同成分的药剂流淌在了地上并且混合在一起，实验桌上的瓶瓶罐罐早已变得一团糟，就连本身就因为爆炸而熏黑的屋顶似乎也由于这次而变得更加漆黑了一些，可以说是不管从角度看，都让人了解到这是实验失败后的一副场景。
　　
　　    就和平时一样。
　　
　　    不过这次的实验失败似乎并非仅仅是产生了剧烈的爆炸，而且也将屋内弄得一团糟这么简单，而是在原来的基础上，代价要变得更大那么一点——通体漆黑的巨兽，如马一样的形体，狰狞尖锐的巨角……这只站立在了试验台中央，这个室内唯一的活物。
　　
　　    根本不需要任何的言语，克里梅内就已经意识到了这个事情的事实，那是来自第六感的不详的念头……由于实验失败而使得实验者本人和作品所联系在了一起的事例并非是没有，只不过下场都是无一幸免而已。
　　
　　    不过既然是已经有着足够的案例，那么从中找到解决方法也不是完全不可能的事，在仅仅是一瞬间的，克里梅内就冷静的了解到了所应该做的事情，或许按照这样的发展更应该的是去炼金师协会寻求帮助才对？
　　
　　    但是绝对不可以这样由人变成的炼金生物无论放在哪个时代都是极为罕见的生成物，因此的如果将眼前的他交到炼金协会手里，那么被作为研究物的下场几乎是可以预测——绝对不可以看到他全身都被插满了针管的样子……
　　
　　    这个孩子……就由我来保护
　　
　　    这是那一天的克里梅内最后的念头，也是至今未变的念头。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    但虽然说由于是佩兰托的幼驯染的关系，耳濡目染的对于炼金术并不陌生，但其实在本质来说依旧是一个门外汉无疑，而仅仅以门外汉的等级想要将佩兰托恢复原样看都是不可能的事情
　　
　　    所以才有了将宅邸里的一间客厅改造成一座设备完全的工作室的决定，而且所幸的是那时候的佩兰托虽然已经变成了那个样子，但却依旧留有着人类的思维，因此依旧能通过书面来和克里梅内进行沟通。
　　
　　    一定没问题的，一定能恢复原样的在那个时候，无论是克里梅内还是佩兰托都是保有着这样的一个想法，但是没想到的是，佩兰托的身体状况却远远并非停滞不前的没有变化——无论是作为炼金生物的身体状态，还是暂时作为人类的内心都是。
　　
　　    而且由于不断进行着大量研究的关系，而不得不引起了眼前这名少女和少年的注意……不过或许正是因为对方和并不熟悉因此才怀疑在了身上也说不定？克里梅内看着眼前的罗罗娜喃喃的想道。
　　
　　    “或许是实验出了差，使得也成为了原料的一部分也说不定。”而对面的罗罗娜听完对方的描述后，皱了皱眉的说道——虽然她本人就是一个炼金术师，但真要说的话她在这个领域上并不熟悉，毕竟对于这种依靠着玩弄生命而获得名誉和地位的题材她并无太多好感。
　　
　　    不过不熟悉和完全不又是完全不同的两回事，而即使对之不了解，罗罗娜依旧能做出这样的猜测。
　　
　　    “是的……”而对方也低下头的确认了出来。
　　
　　    “这样的话我明白了，不过在炼金术师协会颁布的职业法令里这个不是说的很清楚的吗？一旦出现了这种事情，应该向协会寻求帮助的。”得到对方的确认后，罗罗娜困扰的摸了摸下巴，理所当然的说道。
　　
　　    或者说任何一个炼金术师遇到这样的事情都是应该优先向协会寻求帮助的才对，而这个也是作为炼金术师的一刻起就应该了解到的常识——毕竟是已经严重的足以向协会求援的研究的话，那么可以说是本人再努力也是完全没办法……
　　
　　    无论是在人力上，还是物力上？
　　
　　    但在罗罗娜这样理所当然的建议之下，却马上的引起了对方激烈的反对帮助？别开玩笑了佩兰托只会被他们当做研究对象，在研究完毕后杀掉所以不可以的，绝对不可以交给他们。”
　　
　　    “这孩子，就由我来保护”最后的这么说了出来，完全没有任何考虑的余地。
　　
　　    “这样吗？”不跳字。罗罗娜不由得皱起了眉头——的确，这可不比别的问题，如果仅仅是难度很高且繁琐的研究的话，那么的确寻求协助会比较好，但如果是这种极为稀有，而且很有研究价值的情况的话，那么对方到底是本着怎样的原因和目的而做出怎样的协助也都是不得而知了……
　　
　　    不过即使是这样，罗罗娜依旧对对方的做法是不予苟同，缓了口气的摊开了手的继续说道不过既然你对炼金术有些了解的话，那么也应该饲养一只并非是创造出来的炼金兽有多么危险的吧？”
　　
　　    “即使有再高的智慧，而且也是托了人类的福才诞生在这里的生物，在形体上来看它也只不过是一只兽类而已，只要不加上一些特殊的约束的话，那么可以说是和一只活生生的危险魔兽在一起毫无区别。”脸色严肃的说了出来。
　　
　　    “虽然即使不是本人创造出来的炼金生物也有着别的方法来进行驾驭……不过现在看来，你并没有采取这样的手段。”说到这里的时候，不由得皱起了眉头目前这座城市里发生的事情就是证明。”
　　
　　    “不一开始他还是保留着人类的思想的甚至还能和我进行字面上的交流而也让我了解到的确是由于实验出而让他变成这个样子的。”但却马上的就遭到了眼前将那只炼金兽死死护在了身后的少女的反驳。
　　
　　    “一开始吗……”罗罗娜沉吟的说了出来，但依旧没有赞同对方的做法仅仅是一开始的，多年培养成的人性上暂时压抑住了兽性而已，而随着的推移，这种人性也会渐渐的被兽性湮没——就和一个人突然聋掉的话，那么渐渐的他也会变成哑巴一样。”
　　
　　    说完别过头，绕过眼前少女那纤弱的躯体，落在了位于她身后的那只是由人变成的炼金兽的身上——赤红的兽眸，毫无人性的竖着的瞳仁正死死的盯着和艾伦，仿佛如果可以的话，如果不是前方有着某个不可伤害的人挡住了它的话，它会毫不犹豫的扑上来咬断他们的咽喉。
　　
　　    确认到了这点的罗罗娜收回了目光，缓缓的说了出来这是不可逆的趋势……大概到了现在，已经只记得你一个人了吧？”
　　
　　    “……是的。”对方沉默的说完了这句话后，脸上就出现了无法掩饰的忧伤——或许这样的发展对于她来说比任何发展都要残酷，如果对方直接变成了毫无人性的炼金兽还好说，但惟独的是，竟然依旧保留着对她的记忆。
　　
　　    换言之，在她的眼里依旧不得不将这看做之前的那位恋人。
　　
　　    “……”而对方这样的说法，也让一旁的罗罗娜沉默了下来。
　　
　　    眼前的这个家伙……并不是都不的或者说，她比任何人都要了解事情的发展和经过，甚至于无论是城市内出现受害者，还是眼前出现的这一幕，都已经在她的预料之中，所以她才早有准备般的出现在了这里。
　　
　　    眼前的这只炼金兽的危险性和状况，日夕相对的她不可能不了解，既然仅仅是一个星期的就已经让它完全忘记了认识的一切的话，那么再将眼前的少女忘掉也已经是可以预料的事情。
　　
　　    或者说这样的结局不仅仅是，大概她是比看得更为清楚的才对，或许既然是预料到了这一点的话，那么让刚才直接都不就结果掉这只炼金兽是无论对她，还是对所有人都更好的结局才对？
　　
　　    但这家伙却拦住了……
　　
　　    那么换言之——这家伙和所有人都不一样，她是甘愿着被这只炼金兽袭击吗？到底是何等愚昧和蠢钝的念头？
　　
　　    突然意识到了这一点的罗罗娜露出了难以置信的表情——这样的想法她无法理解，为会有着如此愚蠢……或者说不正常的一个人，会将一只早有预料到的，总有一天会对进行袭击的魔兽留在近在咫尺的身边。
　　
　　    仅仅是因为那是她青梅竹马的恋人，所以这样也没关系吗？
　　
　　    “这……就是爱吗？”不跳字。罗罗娜喃喃的说了出来，一瞬间的她甚至觉得内心有些沉重，这样的名字她不了解，或者说在她看来，爱除了亲情，就只有以前作为宅男的她的口中的“你的爱还不够啊”中的“爱”？
　　
　　    但很明显的，这两者是完全不同的……这个要严肃的多了，毫无疑问是已经拼上了性命的那种程度。
　　
　　    “这样吗？”不跳字。罗罗娜想到这里缓缓的呼出一口气，松开了握住雷万汀的手，随即手中的这柄魔剑便化作了最为原始的魔力粒子的飘散在了空中——此时的她由之前手持宝具的咄咄逼人，变成了完全的手无寸铁。
　　
　　    她解除了武装，在这一瞬间，她甚至能看到眼前的少女露出了美丽的笑容——或许如果真的是所谓的救世主的话，那么一剑砍掉眼前毫无疑问会造成危害的炼金兽是必然的事情，但很遗憾的是并不是这样。
　　
　　    或者说，相比全人类的正义，她更像救赎单单的一个能让认同的人。
　　
　　    不过，杀掉了这只炼金兽就是对眼前的少女的救赎吗？
　　
　　    不是的，或许在等人看来，活着毫无疑问比死亡更为美好，但即使是这种大部分人都了解的事情，却并非对于所有人都是正确的定论——就比如说眼前的少女，那是没有相当觉悟就无法做下的决定。
　　
　　    没有人会做出所认为的，是会导向“悲惨”的结局的事情，那么既然对方做出了这样的决定，那么毫无疑问的对于她来说，死在的恋人手上，或者说被他吃掉，与之合为一体是一种幸福无疑。
　　
　　    幸福对于每个人都是不一样的，所以的没有必要以的定义来约束别人——因此罗罗娜放弃了杀掉眼前的炼金兽。
　　
　　    “那么你对真理之石有了解吗？”不跳字。继续这样的问了出来。
　　
　　    “真理之石？”但提到了这个名词之后，眼前的少女却一脸的疑惑。
　　
　　    随即遗憾的说了出来虽然我对这种传说中的究极之物有所耳闻，但我和这样的并无关系呢或者说如果有的话，我大概会向那传说中会响应持有者愿望的神石做出让佩兰托恢复原样的要求吧？”
　　
　　    “果然……”罗罗娜早有预料的点了点头——的确，对方如果有着这样的，甚至仅仅是一字片语的相关资料，都不会用那种依靠一个人的努力让恋人恢复的笨方法吧？
　　
　　    眼前的家伙真的和的任务没任何关系，看来认为任务和眼前的家伙有关联只不过是觉罢了，罗罗娜缓缓的想着，无奈的摇了摇头这样吗……”
　　
　　    说完看向一旁的艾伦，但对方却看不出任何表情的，一脸纠结的停驻在了原地。
　　
　　    反正任何一个人遇到这样的事情都不会有开心的想法吧？罗罗娜这么想着，摇了摇头。
　　
　　    “算了。”对着艾伦说道那就到这里吧了，艾伦。”
　　
　　    “……？”她这样的说法显然让一旁本以为她会对着对方做出危险事情的艾伦有些意外。
　　
　　    “罗罗娜你……”喃喃的说了出来。
　　
　　    “说过的吧？我对查出纵容着炼金兽伤害市民的家伙没有兴趣，我出现在这里的原因，只不过是刚好觉得你和我所寻找的有所联系而已但现在看来并不是这样。”罗罗娜无奈的说着，抚了下似乎由于这几天的熬夜而有些发疼的脑袋。
　　
　　    “毕竟我并不是这座城市的人，还是交给这里的警卫队处理吧”停顿了下，想了想后，又这么继续说了出来而且按照刚才对战多造成的声响，警卫队不是傻蛋的话，大概马上就会出现了。”
　　
　　    “现在就逃走的话也随你，拼死一搏的话也没问题因为现在我已经和这个事件没有联系了。”随即转头对着一旁依旧护在佩兰托前方的克里梅内说道。
　　
　　    “……”一旁的艾伦也沉默着，这的确是最好的解决办法了。
　　
　　    而就在这个时候，远处也传来的极为密集的脚步声——似乎是由于畏惧着这只炼金兽的危险性，因此经过了好一段的整备后，城里的警卫队终于姗姗来迟的赶了……不过既然是早已对手身份的话，那么也就是说这次是毫无疑问的准备好了足以与之抗衡的兵力了。
　　
　　    察觉到那越来越近的脚步声，罗罗娜回过头的看向艾伦，催促了起来，毕竟虽然她没做坏事，相反的还是好事，但毫无疑问的一会如果被警卫队围住的话，大概还要被带回警署做下笔录之类的事情……
　　
　　    那还真是太麻烦了相比之下，就连躺在被窝里睡懒觉都显得更有意义罗罗娜这么想着，对着艾伦说了出来，同时拉过了还愣在一旁的他的手臂好了，我们走……”
　　
　　    但还没等她的话说完，就被后方的声响所打断。
　　
　　    “哧……”那是一种，似乎被撕裂那样的声音，同时的还有洒在了罗罗娜刚回过头的脸颊之上，虽然只有着一点点，但却能让她感受到温暖——那是一种有着和体温温度接近的温暖液体。
　　
　　    由于位于嘴角很近的关系，罗罗娜用舌头舔了下——有点咸，或者说是……腥味。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，僵硬的回过了头，看向了那液体飞溅而来的方位。
　　
　　    尖锐的獠牙狠狠的扎进了纤细的脖颈之中，仅仅是轻轻一扯，就将里面的动脉血管撕裂，鲜红的血液如被砸爆了的水管里的水一样喷洒而出——那只漆黑的凶兽从后方伸出了脖子，咬在了将它护在身后的少女的脖颈之上。
　　
　　    直接将动脉血管撕裂，这举动……就仿佛是一只肉食性魔兽对的猎物，或者说食物所应该做出的事情一般？
　　
　　    “这个……”这样的一幕让刚准备离开的艾伦愕然的说道，难以想象的，那名让仰慕着的金发少女，仅仅是一瞬间的就变成了这般支离破碎的样子？
　　
　　    “这是回事……”一旁的罗罗娜也同样是这么一副愕然的面容——在这一刻，终于残余的人性完全湮灭在兽性之中了吗？
　　
　　    “这样，我们就能永远在一起了……”但突然的，这样的话语，从那被咬断了血管，全身都被的血液染得鲜红的少女的口中喃喃说出，微弱的几乎让人无法听清。
　　
　　    永远在一起……这家伙……艾伦呐呐的想着，眼前似乎回溯到了当时问她那个问题的时候对方所做出的回答。
　　
　　    “与其说是要结婚了，还不如说是马上就要永远在一起了吧？”记忆中的那名少女有些羞涩的目光游移的这么说了出来，不过即使的目光游移的，但却依旧是那种吸引着的温柔的笑意。
　　
　　    永远在一起……指的就是这个吗？在对方的肚子里，成为对方的一部分的永远在一起。
　　
　　    十六 永远在一起？
　　
　　    十六 永远在一起？
　　<!--end-->
十七 结束还是开端?
<!--start-->    十七结束还是开端？
　　
　　    天际中朦胧的云彩将那初生的阳光过滤得稍稍变淡一些后，便让它透过了旅馆房间窗户上悬挂的窗帘，照进了房间之中，在房间窗台边的地板上映照出了一道四四方方的模糊影子，为这才刚刚驱散了夜晚的黑暗的房间增添了一丝柔和的温暖。
　　
　　    而在这个太阳初升之刻，在经过了一个沉寂之夜之后，这座城市也再次喧闹起来，那热闹的声音甚至会让一些躺在床铺中熟睡着的少女烦恼的将被子盖过脑袋——就宛然是最天然而有力的闹钟。
　　
　　    同时的，也在这个时刻，这城市中最为普通的旅馆之内，也开始变得喧闹起来了——旅馆这种地方，就仿佛是象征着一座城市是否繁荣的地方……
　　
　　    不过也的确如此，因为在这个时候，会有新的刚进城的客人搬进来，同时也会有一些旧的客人开始整理着行李，再度踏上属于他们的旅程——不少穿戴整齐的旅行者走出了房间，背后背着大大的一袋行李。
　　
　　    而其中有两名刚推开房门的少女也是个他们一样……
　　
　　    “呐罗罗娜我说，下一个城市也会有那样的祭典吗？”不跳字。其中一名将黑色的长绑成双马尾，奇怪的在脑袋有着犄角，身后也有着带着倒刺的尾巴的少女，晃着位于她旁边的橙色头的少女的手臂急切的说了出来。
　　
　　    不过很显然的是对方正处于某种刚睡醒而有些迷迷糊糊的状态……只不过被身旁的人晃动一下后，也就马上清醒了——谁都无法想象刚才晃着她手臂的那双同样纤细的手腕有着何等夸张的距离，或许如果不是她，换上另一个普通人的手臂早就被对方血腥的撕扯下来了……
　　
　　    这家伙在一讨论到食物的方面就绝对不会懂得控制力气和**？
　　
　　    “喂喂，你到底要我确认多少次啊都说了夏日祭那样的活动是这边的风俗啦，几乎夏天每隔一段都会有的，只不过是长短而已”拜她所赐终于清醒的罗罗娜一脸不爽的说着，而脸上也是一副没好气的感觉。
　　
　　    你能想象昨晚一晚上都被对方的一句这样的话语折磨着的情况吗？而也不得不一直使用“大だ、问题ない”来搪塞着她，以至于此时的睡眠不足。
　　
　　    “放心运气好会碰上的”最后这么确认了一句。
　　
　　    “诶……运气好？”但很显然这样模棱两可的回答无法让丝沫满意，她失望的皱起了眉头说道。
　　
　　    “我说，我们的目的可不是到处玩的呀，而且你这家伙是不是把夏日祭当做了全年24小时营业的露天餐厅啊？如果每天都有的话，那不就一点也不新鲜了吗？”不跳字。罗罗娜对着一旁的友人无奈的说了出来。
　　
　　    “唔，虽然这么多也没。”不过对方看起来是虽然很理解，但依旧很不满意的样子。
　　
　　    “放心，会有的”罗罗娜无奈的宽慰到。
　　
　　    “呼……”同时将整理好的行李从房间里拿出，放到了门口的一边，可以说现在只要等艾丽西亚她们也整理好的出来，她们就可以上路了……
　　
　　    “只不过在此之前……先要叫醒某个或许因为大受打击而不会主动出来的家伙。”罗罗娜这么想着，挪动着脚步，走向了距离她房间不远的一间房间的门。
　　
　　    “啪啪啪……”随即就啪啪啪的敲打了起来，仿佛她是担心里面的人是在殉情自杀，又或者别的原因而无心搭理她，可以说现在她更像是在拆门，而并非在敲门——而且这种杂乱且毫无礼貌的敲门声对方应该能一瞬间就能了解到敲门的是谁才对
　　
　　    不过虽然罗罗娜是这么用力的敲着，就差吼上几句“开门查水表”了，但其实却是从未打算过对方会立马做出回应。
　　
　　    “毕竟亲身遇到那样的事的话，而且还据说是喜欢的对象的话，那么是完全不可能无动于衷的……”罗罗娜想当然的自言自语的说着，手下的动作完全不停。
　　
　　    “早上好。”马上的，那被她敲响着的房门就突然兀然的打开了，以至于她的拳头差点砸在了开门的那个家伙身一个暗金色头，大约比她高出一个头左右的少年，不过本想着是会意志消沉的他，此时却是完全和平时无异的样子。
　　
　　    似乎是早已穿戴整齐的等在了门口？总之就是一副精神的样子……
　　
　　    “？”而这个时候，罗罗娜之前的下半句话才刚刚说出。
　　
　　    “我和伊芙的行李的话已经准备好了哟，随时都可以出。”没有在意眼前毫无礼貌的敲着门的家伙，艾伦说了出来。
　　
　　    不过随即又有些遗憾的说道不过说起来还真是可惜呢，似乎还没有来得及在这座城市好好游玩的样子就已经要离开了。”
　　
　　    “……”但在他这样的话语之下，对面的少女却突然沉下脸的注视起了他，就像是秘密组织的队员，在和同伴接头的时候，在探测对方真假性那般的怀疑眼神。
　　
　　    “嗯？了？”对方那诡异的样子，让艾伦不由得歪了下头，疑惑的问了出来——同时这么一个简单的动作也让罗罗娜确认到了对方的身份……会一大早的就做出这样一幅蠢样的家伙，的的确确的是认识的那个艾伦无疑。
　　
　　    不过果然还是有些奇怪……
　　
　　    “虽然很想再重申一次我们来这里不是为了玩的，不过我更想说的是……”前方的罗罗娜沉着脸，一脸严肃的缓缓说道。
　　
　　    “你这家伙没烧？”在说完了这句话的时候，却又变得一脸疑惑——莫非这家伙是因为刺激太大而傻掉了？
　　
　　    “啊？”艾伦听了对方的问题，出了一脸疑惑的声音。
　　
　　    但不等他做出别的询问，眼前的少女就已经做出了下一步举动——她突然向着伸出了手，而且手中伸出了两根手指。
　　
　　    这到底演的是哪出？艾伦有些震惊了，或许烧的是眼前的这家伙才对？
　　
　　    “这是几根手指？”而接下来的对方也一脸严肃的问了出来。
　　
　　    “虽然很想认真回答，但是……这不是测烧的方法？”一旁的艾伦呐呐的问了出来。
　　
　　    “这样吗？”不跳字。但正是这个完全不算是回答的回答，却立马让对方抽回了手。
　　
　　    “回答正确。”她这么说道。
　　
　　    同时也让艾伦产生了难以置信的想法然还答对了？哪里会有人把吐槽当做正确答案啊
　　
　　    “这家伙很正常”对面的罗罗娜此时则是一脸严肃的说了出来，但这家伙明明说的是“很正常”，但那严肃的样子却总会让人联想到这家伙是在说“我们已经尽力了，请节哀”这样的让人伤感的事情。
　　
　　    而且说到正常的话……
　　
　　    “听到你这么说，不知为何有种想落泪的感动。”一旁的艾伦呐呐说道。
　　
　　    “感动的大可不必，我指的只不过是‘你的确是之前那个痴汉变态女装癖艾伦的正常形态’而已。”不过对方马上的就伸出手拒绝的这么说道。
　　
　　    “请不要给我加上莫名其妙的头衔……”艾伦无力的说道。
　　
　　    但接下来的却是正如之前一样的完全无视了艾伦的抗议，罗罗娜继续低下了头，仿佛陷入了沉思一般……
　　
　　    “不过是即使是变态，但也同为人类，那么为明明昨天还难过得要死的样子，今天就变得一脸正常了？这样一类，似乎我昨晚费尽心机想的安慰你的话似乎变成了傻蛋才会做的无用功一般？”而对方的想法却怪异的直接说出口了？
　　
　　    虽然藏不住想法的女孩子是很可爱……但是不知为何却觉得眼前的家伙以后都不要开口才好？一旁的艾伦脸色怪异的想着，但却是没有说出来。
　　
　　    但接下来马上的，前方的少女就兀然的抬起了头……
　　
　　    “所以不对啊你这混蛋，立刻给老娘难过起来啊”并且一把粗暴了抓过了艾伦的衣领说了出来。
　　
　　    “快哭出来”而且竟然还开始一脸正经的催促了？
　　
　　    “为了早就想好的台词不浪费，就要别人哭出来，你这家伙到底有多强人所难啊”艾伦哭笑不得的说着，掰开了罗罗娜抓住他衣领的手。
　　
　　    “而且……”接着缓缓说道。
　　
　　    罗罗娜？”
　　
　　    “就连死了的人都是笑着的，那么活着的人却在哭的话，那不是完完全全的完败吗？”不跳字。说到这里，对着眼前粗暴的握住了衣领的少女笑了出来。
　　
　　    “啧……”对方终于一脸不爽的松开。
　　
　　    不过那得整整齐齐的衣领，此时却变得皱巴巴了……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    由于长期有行人经过而显得光秃秃的官道上，一个路边孤零零的竖在了那里标的一头指着鲁德拉城，而另一头则指向了更为遥远的路的另一头，没有任何城市名称的说明，仿佛是被某个过路的行人特意的抹掉。
　　
　　    不过这样一来似乎也为出行的人们增添了一丝未知的期待……
　　
　　    此时走在路上的是一伙少年少女，此时的他们似乎是刚刚从身后的城市出的样子，至于为这么说的话，那么是因为那城市才刚刚被他们抛在了后方，甚至还是目光可及的位置。
　　
　　    似乎由于难得的在这种异乡城市中出行的兴奋，队里的其中一名暗金色头的大似乎是显得兴致勃勃……至少一路上嘴巴就没停过，话题或许是关于她的，又或许是关于她的兄长的，甚至是完全不认识的家伙都有可能。
　　
　　    “诶？原来是这样啊？”伊芙这么说了出来，此时的她才刚刚从罗罗娜那里听说了之前城市生的炼金生物的事件的真相来她还以为之前罗罗娜每天半夜跑出去是为了抓丝沫，没想到竟然是在调查这样的事件？
　　
　　    虽然其实她这么认为的也没有……
　　
　　    “还真是可怜呢，真是的，人类为要创造出这种玩弄生命的禁术呢？这样的禁术无论是成功还是失败，肯定都会造成一方的悲剧的？”一脸遗憾的说了出来，同时也不理解的看向了一旁的罗罗娜——毕竟对方可是同样作为炼金术师的存在。
　　
　　    或许如果是她的话，是可以理解那些人的想法的也说不定？
　　
　　    “谁呢……”但出乎她预料的是，旁边的罗罗娜却一脸无所谓的做出了这样的回答。
　　
　　    “不过原因也是多种多样的……求知欲，名誉，地位，力量，金钱，各种各样的原因都会存在，虽然炼金术师这个职业是以寻求真理为目的的，但说到底，又有哪个人是真的以这样的目的来进行着的呢？”突然想到了般，这么静静的说道。
　　
　　    “这样的理由，即使是我，哪怕是我师傅，我师傅的师傅，甚至更久远年代的人，都未必是真的按照这样的理由来行动的？”继续缓缓的说着，而说道这里的时候突然的蹲了一顿。
　　
　　    “因此的，用‘理由’一词来揣度人类的举动本身就是一种很无聊且无意义的举动。”最后的这么说了出来。
　　
　　    “唔……”对方这样的回答让伊芙不明所以的皱起了纤细眉毛，但这并没有对她的好奇心造成任何影响。
　　
　　    “不过那只炼金兽的后果会怎样呢？”她继续问了出来。
　　
　　    “这个啊……”罗罗娜无精打采的说着，同时抬头看向天空，沉默了一番后大概会用火刑的方式来进行人道毁灭？”
　　
　　    “诶？不是说会回收作为研究材料吗？”不跳字。伊芙疑惑的问道。
　　
　　    “那是理所当然的，不过收集材料只不过是短短的半天或者几小时就能完成的事情罢了，那么在这之后，为了避免这些资料流传到别的外人手里，大概会毁掉？这就是某些协会所经常会做的，对一些有着重要意义的信息作出的垄断。”
　　
　　    罗罗娜理所当然的说了出来所以的那个家伙才不愿意将它交出去啊。可以说，是不会有好结果的。”
　　
　　    “唔……好可怜，其实那个人也只不过是因为实验失败了不是吗？那么误的到底是谁呢？”伊芙不禁不理解的说道——但即使是她都，这样的问题根本无法回答，并非任何事情都能找到误的对象的，不过如果真的要这么说的话……
　　
　　    “是命运啊。”旁边的罗罗娜继续呐呐的说了出来。
　　
　　    伊芙啊？”
　　
　　    “很多人不是很喜欢用这个名词的吗？在一到了无法解释，而又没有答案的事情的时候，就会往往的用这个词来蒙混，所以的，命运这种无法触摸的说到底也只不过是和‘时臣’类似的被人推卸责任的存在而已。”罗罗娜继续说道。
　　
　　    “唔……时臣？”伊芙听到这个莫名的词语，再次皱起了眉头，开始想着是不是其实完全不应该和罗罗娜聊天，因为现在看来她们还真是有着不少代沟？
　　
　　    不过或许也正是因为这家伙嘴里经常会冒出奇奇怪怪的话语，因此的才会喜欢和她聊天的也说不定？想到这里的伊芙有些理解。
　　
　　    “是某个经常会背黑锅的人啦。”罗罗娜摇摇头，无所谓的说道。
　　
　　    “不过这个事件到这里就结束了？真是的，竟然将被的研究波及进去，那家伙的确是如旁人所说的成功率不足10的……”但说到了这里的时候，她那本是无所谓的悠闲声音突然愕然而止。
　　
　　    就像是被卡住了喉咙一样。
　　
　　    “嗯？了？”感觉到身旁的人的异象，伊芙疑惑的问了出来，同时伸出了手，还以为对方是由于早餐吃了卡在了喉咙里才变成这样，想要为她拍拍。
　　
　　    “不，不对。”不过马上的罗罗娜就恢复了正常，但此时的脸色却突然变得有些严肃？
　　
　　    “或许这个事情并没有结束，而只不过是刚刚开始也说不定。”突然这么说着，顿住了脚步，转过身看向了身后那还未完全消失的城市。
　　
　　    “咦？”伊芙露出了疑惑的表情。
　　
　　    “之前由于我一直将目标锁定在了那个少女的身上，而且就连作为当事人的她也很确认的说了那个家伙变成那样子是实验失败造成的，所以我没有多想，毕竟在进行生物研究的炼成中，不将本体和作品联系在了一起的事例是不算少见的。”突然的这么说了出来。
　　
　　    “可以说在任何一个炼金术师听到这样的事情都会往着这方面去理解。”
　　
　　    “但是联系起那个少女到达现场时候所见到的的说法，和我所查到的却有着矛盾——她在到达了现场的时候，仅仅了那只炼金生物和散落了一地的炼金材料，因此的理所当然的认为了的恋人受到了波及而和他本来的作品联系在了一起。”
　　
　　    罗罗娜一脸严肃的说道而事后对方也的确是这么确认，但在我之前分析的血液中却察觉到，对方的血液中是并不含有除了作为人类的他以外的任何类似于生物的元素。”
　　
　　    “诶？”
　　
　　    “换言之，他没有所谓的作品，但一个炼金术师在无任何材料的情况下进行炼成本身就是极为诡异的，稍微有点常识的人都不会这么做。”脸色凝重的缓缓说道。
　　
　　    “由此可见，这个事件的参与者远远不止那对恋人两人……”
　　
　　    “看来并不是‘时臣’的啊。”
　　
　　    十七结束还是开端？
　　
　　    十七结束还是开端？<!--end-->
十八 苗床
    ∷书哈小說罓：小說罓∷
　　
　　    十八苗áng
　　
　　    不知不觉的，太阳已经快要悬挂在天空的中央了，或许在这个时候，按平日来说，这座鲁德拉城内应该是人声喧闹的一片繁华的才对——背负着行装离开的旅人，刚刚进城在好奇的左右观望的旅者，以及那本就喧闹至极的，或许是贩卖着一些有趣的小物件，又或许是在干着别的东西，但总之是在进行着一天的生活的本城市民。
　　
　　    然而，在这个时候城市内却没有展现出那些如刚入城的人所听说的那般的繁ā景象，那些本还在贩卖着一些小道具的市民，在市中心钟楼的大钟指针指在了十二点的位置的时候，都不约而同的开始收拾了他们的摊位，向着市中心的某个地方赶去。
　　
　　    明明在这种时候，理应是一天的生意才刚刚开始的时候，到底是怎样的事情让这些商家放弃了这么的一个好时机？这样的疑o让那些刚刚进城，又或者准备离开的旅人都不约而同的跟上了这些市民。
　　
　　    他们沉默着……不，或者与其说是沉默，还不如是接下来发生的事情将让他们无法做出任何表情来面对——爽快？愤怒？都不是的吧
　　
　　    城市中心，毫无疑问是这座城市晚上会在进行夏日祭中最为喧闹的地方，但如果是白天的话，这里却并非拥有夜晚的喧闹，反而甚至还有些安静——这里在白天除了是领主办公的地方，同时还是警卫队的总部。
　　
　　    然而，本是在白天不会有太多人流聚集的这里，却聚集满了各种各样的群众——其中有着9成是城内的市民，而剩下的则是一些好奇的游客。
　　
　　    那本是安置在广场中心的，每尝试拔出一次就要ā一定钱币的拥有纪念『性』的勇者之剑此时已经不知道被人搬去了哪个地方——由此看来这的确不是当年的真品无疑，从某种意义上来说也是对旅客的一种欺骗？
　　
　　    不过真要说的话，那到底要多天真的人才会真的相信那把剑是当年屠龙勇者的那把佩剑啊？恐怕是一个人都没有吧？因此的，在这个问题上此时并没有哪怕一个人产生追究……当然了，也有那替换在了原处的那东西吸引了他们目光的原因在内。
　　
　　    那是一个纹刻在地上的巨大炼成阵，但这不是主要的，重要的是放置在了这炼成阵上的东西——一个巨大的完全由坚固钢铁所制的囚笼，仿佛是为了关押什么极为危险的凶兽才特意制成的制品。
　　
　　    或者说这样也的确没错，因为在里面的确有着一只全身漆黑，头顶的犄角被斩断了一根的漆黑凶兽被关押在了期内，反复感受到周围那围视着它的目光，它的喉咙中不断传出着咆哮的声音。
　　
　　    到底是处于被困的不安，还是处于狰狞的恐吓，谁都无法理解……
　　
　　    而下一刻，十多位穿着警卫队制服的队员也开始走上了这个安置得类似仪式祭坛一般的场地——他们要对眼前这只伤害了不少市民的炼金兽进行火刑的人道毁灭，虽然眼前的这只生物曾经是他们所熟知的人，但他们所做的事情无关于这个。
　　
　　    也无关于对方是否伤害了很多同胞，而仅仅是因为……这只生物的危险『性』而已。
　　
　　    而下一刻的，随着他们早就做好的准备，那巨大的炼金阵中也“轰”的一声的就燃起了苍蓝『色』的火焰——火刑已经开始了，而随即伴随而起的，则是里面的那只曾经作为他们熟知的一员的兽类的痛苦咆哮。
　　
　　    痛觉……恐怕佩兰托现在所留下的，和以前的他一样的，就只有这痛觉了吧？周围围观着的市民，以及警卫队都这么想道。
　　
　　    这蓝『色』的火焰仿佛甚至能将金属点燃的依附在了金属囚笼之上，使之连带着里面的生物都完全变成了一颗燃烧着的硕大的火球——这和其他乡下小地所做出的火刑并不同，因为眼前所要进行焚毁的，是一只极为危险的生物。
　　
　　    恐怕如果仅仅是柴木燃烧而成的火焰，能否对于一只生命力极强的炼金生物造成效果都还是一个未知数吧？因此的才有了眼前的这种情况的出现……而且最重要的，即使真的可以杀死他，但烧焦的残躯中依旧可能给有心人暴『露』出一点信息，这毫无疑问是炼金术士协会所不想看到的。
　　
　　    不过如果是专为炼金术而生的这种火焰就不会有这种烦恼了——这专为融化大多数特殊的顽固金属所存在的极高温度的火焰，甚至排除掉无法离开炼成阵这一点的话，作为杀人手段也是可以的
　　
　　    那么既然是这样，是有着如此威力的话，那么当然的困住他的囚笼当然也会被这火焰所燃尽，不过恐怕再次之前，这只炼金兽就已经先一步在蓝焰中化为灰烬了吧？这是板上钉钉的事情……
　　
　　    佩兰托，那个他们看着长大的家伙，马上就要在面前死去——这样的念头同时也出现在了所有围观的市民的脑海里，以至于他们无法『露』出哪怕任何一丝欢快的表情……虽然抓到了伤害大家的凶手是很好，但是……
　　
　　    不应该是这样的啊，不应该是这样的啊
　　
　　    因为虽然眼前是将抓住的那只作恶的炼金兽毁灭的举动，但那被焚烧而发出绝望的咆哮的存在，是如此的让他们熟悉看着眼前的家伙，就像那每隔几天就会传出的爆炸声又再次从他们耳边响起一样？
　　
　　    这个家伙那不断发出着实验失败的爆炸的工房似乎已经成为了他们生活的一部分，而这家伙失踪的这段时间那少有的安静还真是让他们难以适应，明明这家伙还在的话，每个人都对于他做出的噪音多有抱怨——佩兰托这家伙，怎么能这样就消失了啊？
　　
　　    明明平时看到这小子实验失败的灰头灰脸的从冒着浓烟的工房跑出来，都会一脸调侃的说这小鬼肯定有一天会死于实验事故，但没想到却真的是这样的结果——就仿佛被自己等人所诅咒了一般
　　
　　    如果是这样，谁会开这样的玩笑啊？这样的一个想法出现在了围观的，认识佩兰托的所有人的脑海里。
　　
　　    “……”而此时同样出现在这里的，还有那名佩兰托和克里梅内一直光顾的道具店大叔，或者说这一刻，他即使有着再重要的事情都必须出现在这里才对——佩兰托的第一次炼金实验，就是来的他的店购买的材料。
　　
　　    可以说他是一个见证着那个家伙成长的存在——从矮矮瘦瘦的那拖着鼻涕，将自己的货物抹得一团糟的臭小鬼，变成了之后的那个高高大大的，由于实验失败而长期留着一个很“á流”的爆炸头的不修边幅男。
　　
　　    只是没有想象的，最后却变成了这么一个在火焰中被焚烧而完全失去理智的怒嚎的巨影……看着眼前在苍蓝的火焰中挣扎的兽影，道具店大叔此时不知到底该做出怎样的想法。
　　
　　    而这一点旁边的人也是一样的……
　　
　　    没有恨意，因为真要说的话，即使佩兰托炼金生物化后袭击了市民，但这却依旧并非他的本意，这是毫无疑问的事情……而且即使是那包庇着这个事情，而没有将之告诉炼金术士协会的克里梅内，也依旧让他们无法怨恨。
　　
　　    或许如果换做了他们，至亲之人变成了这副模样的话，恐怕他们也同样会做出相类似的举动——谁会亲手将至亲之人送上火刑架啊？
　　
　　    那么……既然是这样的话，错误的又是谁呢？仿佛最后的，依旧回归到了这个问题……
　　
　　    “神哟……”就在这个时刻，人群中突然发出了这么一句微微颤抖的声音。
　　
　　    是一个穿着炼金术师制服的男人，但不知为何的，作为炼金术师应该是不相信任何神魔的他此时却双手合十的，一脸惶恐的仿佛在忏悔般的样子。
　　
　　    “这就是您对亵渎了您领域的炼金术师的惩罚吗？”接着，这么跪了下来。
　　
　　    不相信神明的炼金术师竟然因为眼前的这一幕而对本不相信的神做出着忏悔——人群中出现了这么诡异的一幕，虽然这跪下忏悔的身躯在上千人的人群中显得是如此的渺小，但在这个时候的跪下身影却显得是如此的显眼
　　
　　    而这一刻，周围的人也沉默了下来，他们中也不乏有着炼金术师的存在，或许眼前所发生的事情已经让他们感觉到了不安——自己所一直做的事情，真的是正确，被神明承认的吗？如果继续下去，自己会不会有一天也因为各种各样的事情，而得到和眼前相似的结果？
　　
　　    这就是……神罚吗？真真切切的出现在自己眼前的神罚？看着那在火焰中痛苦翻滚的本和他们同为炼金术师的身影，他们脸『色』惊恐的想到了这么一点。
　　
　　    就像传说中的那位工匠的儿子——伊卡洛斯一样，接触太阳太近了啊，以至于蜡做的翅膀都为之融化……这就是触o到了并非人类所能触o的领域而被降下的神罚。
　　
　　    一时间，整个场面都变得有些压抑起来，而这个时候，“仪式”也已经结束了——那硕大的炼成阵中，熊熊燃烧的火焰此时已经变得有些微弱了，此时它在燃烧的只不过是那些余下的残渣。
　　
　　    虽然是依靠着炼成阵驱动的火焰，但依旧还没有达到不需要任何燃料就能兀自燃烧的地步。
　　
　　    那位于炼成阵上的囚笼早已被完全融化得不见踪影，那么既然是这样的话，当然的里面的佩兰托也不可能还活着了，而事实上也的确如此，那似乎随时有可能熄灭的火焰中已经找不到任何成型的身影。
　　
　　    所留下的只不过是一滩恍如灰烬般的东西——在这炼金的火焰中，就连焦炭都无法留下的被完全燃成了灰烬。
　　
　　    “既然生前是以炼金之火为伴的炼金术师，那么死后在这火焰中获得永生或许对他来说也是不错的结局吧……和克里梅内一起。”在这个时候，不知是谁说出了这么一句，使得旁边的其他市民也一同低下了头，沉默的为那天国的老友祈祷。
　　
　　    “哦在火焰中和自己所爱的人永远的在一起……这样一来你这家伙的愿望也实现了呢。”但突然的，这么一个突兀的身影却从场上的另一处传开，这样的一个身影直接打断了在场的所有人那默默的祈祷。
　　
　　    “？”疑o的抬起头，看向了发出声音的方向。
　　
　　    一个有着一头红发的男人不知什么时候已经出现在了位于“仪式台”很近的一座房屋的屋顶上——真不知道他是怎么悄无声息的爬上去的。
　　
　　    二十来岁的样子，而且由于对方所穿着的并非是任何职业的制服，而仅仅是普通的款式，因此的也无法从身上的衣着确认出对方的职业和所属势力，但身上完全没有佩戴任何类似于佩剑一类的武器的样子倒是让警卫队员们安心不少。
　　
　　    不过即使是这样，现在可以确认的却是眼前的家伙完全不是属于这里的本地人，而且这家伙出现的时候所说的莫名其妙的话语也谈不起什么有礼貌……可以说对方的出现立刻让一旁执行着火刑仪式的警卫队产生了警惕，微微握紧了手中的长枪指向对手。
　　
　　    “什么人？”这么问了出来。
　　
　　    “可喜可贺，可喜可贺。”但仿佛那突然出现的红发男人没有任何理会下方的警卫队员的盘问的心思，完全没有理会的继续自顾自的说着，同时的一闪身从他位于的屋顶的高处向着下方的仪式台位置跃下。
　　
　　    接着出现在了地上的那团已经由于里面的东西将要燃尽而缓缓熄灭的火焰旁边……
　　
　　    而仿佛也因为这家伙从高处跃下而引起的气流，那似乎随时都有可能熄灭的微弱火焰也因此完全的燃尽熄灭——火焰消去之后，也展『露』出了之前还站着一只炼金生物的地方，只不过此时那里所留下的只不过是一滩灰烬罢了
　　
　　    看着完全燃成的灰烬，旁边的警卫队缓缓的呼出了一口气，如果是烧成了灰的话，无论是谁都别想从里面找到任何有用的信息这样一来目的就达到了……
　　
　　    “喂这可不是能随便上来的地方”同时对着那不速之客这么问了出来，并且对着对方伸出手，似乎想要握住对方肩膀将之擒住。
　　
　　    但还没等这名警卫队员的手握住对方，那红发的男人就已经微微侧身的躲过他伸出的手。
　　
　　    “这家伙……”感觉到对方竟然敢在公然的忤逆自己的执法，那名警卫队员『露』出了难以置信的表情，不禁微微o了下腰间的剑柄，同时向着旁边的队友默契的使了个眼『色』——暴力执法，你懂的
　　
　　    但就当这些警卫队员不知觉的已经对那位于仪式台中央的红发男人形成包围之势的时候，对方却恍如丝毫未觉一般，缓缓的弯下了腰，或许并非没有察觉，而只不过理所当然般的无视也说不定
　　
　　    接着的，在所有人不理解的目光中，他将手伸进了那仅仅的躺在地上，不断被风吹得飘散在天地之间的灰烬之中。
　　
　　    但这只手在o出来的时候，手中却已经捻着一颗拇指大小的血红『色』晶石。
　　
　　    “这个是？”旁边的警卫队员难以置信的问了出来——竟然在如此高温的火焰中还有着除了灰烬以外的东西残留下来……而且这到底是什么？不对不管是什么这都是属于炼金协会的东西，绝对不能让外人带走
　　
　　    同时的想到这里，一瞬间旁边的十多名警卫队员都瞬间o出了自己的武器，虎视眈眈的包围着那红发的男人。
　　
　　    但对方却仿佛丝毫未觉的样子，将那取出来的血红『色』晶石用拇指和食指捻起，对着空中耀眼的阳光照看了起来……
　　
　　    “呦成『色』不错的样子，这家伙虽然技术不太行，但作为苗áng还真是不赖呢。”接着缓缓说道。
　　
　　    “这家伙……在说什么？”这样的一句莫名的话语让旁边的人都『露』出了疑o的念头。
　　
　　    而且……苗áng？什么意思？这家伙也和这件事有关系吗？察觉到这个可能后，所有的警卫队立刻下意识的完全将对方的退路封死，但正当他们正要再次问什么的时候，那从一开始就完全无视着所有人，目中无人的家伙却突然缓缓的从半蹲的地上站起身来。
　　
　　    “虽然已经是失去了许愿能力的二手货了……”喃喃的这么说着，开始移动着目光，看向了周边对他虎视眈眈的警卫队员们，但下一刻的，那本就毫不在乎的嘴角突然兀然的翘起，发出了轻笑。
　　
　　    “不过……”继续缓缓的说了出来，仿佛此时他的心情极好，以至于脸上的笑容愈加深重，同时嘴角的弧度也越来越大的缓缓咧开，『露』出了……在所有人眼中微微有些狰狞而诡异的笑容。
　　
　　    “你们想要看看它的威能吗？”说着回过了头，不过这一次的，他却是环视着四周，看向了场上的所有人……
　　
　　
十九 意识到的存在

　　    {}    太阳已经开始缓缓的坠入地平线之下，仿佛经过了一天已经疲惫不堪得继续在天空中再待哪怕一会都无法做到一般！在这黄昏时段，落日的残光仿佛是一团被戳破了的血袋一般，里面的赤红之色不断涌出，将周围都渲染成了一片嫣红如血的天空……
　　
　　    然而，在这本应是人们整理一天的工作，准备收拾好东西回家挥剑家中的亲人的时候，这座都平时喧闹至极的城市却显得一片宁静……而在那本应最为繁华，之前也聚集满了人的中央广场，却也同样是这般的死寂之色。**
　　
　　    黏黏糊糊的液体洒满了街道的每一个角落，无论是墙壁上，还是道路上，就像在这个地段刚刚经历过了除夕夜的大清洗一般然而，这洒满了街道每一个角落的液体所带来的却并非是那清洗过后的洁净，而是更加的惨不忍睹的污秽……
　　
　　    因为这些洒满了每个角落的液体……是红色的。
　　
　　    那象征着每个人生命的至关重要的血液，此时就像是那廉价的，甚至是免费得随处丢弃的过期番茄酱一般，流淌在了街道之上缓缓的顺着道路的凹陷，如雨夜过后的雨水一般，流入了位于城市街道的排水管道之中。
　　
　　    廉价……而低贱的血液！
　　
　　    这样的血液让人踩在地上会感觉到鞋底黏黏糊糊的，并且由于染上了街上的尘土而微微浑浊的泛黑，像走进了屠宰场一般的让人恶心难忍不过或许说屠宰场什么的并没有错误，因为这里的确是如屠宰牲口的场地一般场景。
　　
　　    大量的尸体横七竖八的倒在了地上，脸色和姿势或多或少的都保持着他们生前的状态……或许是转身逃窜，又或许是惊慌的想要抵挡。
　　
　　    然而，在这恍如修罗地狱的场景上，却有着和周围那些倒在地上的尸体不同的存在那是一个唯一站着的人影。
　　
　　    赤红的头发随着黄昏的轻风缓缓飘动，但此时这人却无法让人产生任何飘逸的想法细长的利剑被他轻轻的握在了右手之中，上面那本应是亮银色的剑刃已经被染得血红，就像是屠夫手中的屠刀。
　　
　　    而且还在缓缓的顺着剑尖往下滴着血！
　　
　　    但突然的，这一直沉默的男人却咧开了嘴角的了笑起来。
　　
　　    “了不起……”笑着的同时，还喃喃的说道。
　　
　　    “太了不起了！！”这么说着，伸出另一只没有握剑的手，缓缓张开，目光投入到掌心之处一枚晶莹的血红色晶石正静静的躺在了掌心之上。
　　
　　    “那些先代的贤者所创造出来的到底是怎样的一种东西啊！！”他这么继续说道，赤红的瞳仁里是无法掩饰的疯狂和激动：“把幻想化作现实，将死扭转为生，创造万物，不老不死的力量……”
　　
　　    说完了这里之后，他松开手，那将周围人屠杀殆尽的凶器随着他的手的松开掉在地上，而在离手的一瞬间就如失去支撑般粉碎……空下来的右手开始紧紧的捂住了自己的脸，那用力过度而冒出着青筋的指间露出的是那疯狂的神色
　　
　　    他微微颤抖着，似乎随时发出狂笑都有可能！
　　
　　    “这简直就是……神迹啊！！”用更大的声音赞叹了出来，这般激动的声音回响在了这巨大却死寂的城市之内，仿佛这整个城市之中，这勇士的故乡就只剩下他一个人了……
　　
　　    “没想到仅仅是残次品就有着这样的力量。”微微冷静下来后，喃喃说着，松开了捂住脸的右手，同时也正要将手中的那颗血红色晶石放入衣袋，并且开始迈动步伐，看来冷静下来的他将要离开这个染满鲜血的城镇。
　　
　　    “嗒嗒嗒……”但就在这个时候，在街道的另一侧对面传来了仿佛是踏在水迹上的脚步声，就像是雨夜中踏步而来的宁静旅人只不过此时他踏走的只可能是鲜红而变得污秽的血迹罢了！
　　
　　    “？！”红发的男人露出了疑惑的表情怎么？刚刚那些人不是还一脸慌张的逃走了的吗？
　　
　　    “明明好不容易才逃掉的，为什么又折返回来了呢？”淡淡的说着，缓缓的抬起了头。
　　
　　    而这一刻，在这如天际一样仿佛都在一起流淌着鲜血的大地的另一端，也终于出现了对方的身影……
　　
　　    背靠着残阳猩红而显得残忍的余光，在这巨大的残阳光影之下，只留下一个完全不合衬的纤细的身影的家伙。
　　
　　    “嗯？”红发男人发出了轻咦声，对上了对方的眼睛……
　　
　　    那是怎样的目光复仇？不是。愤怒？不是。疑惑？同样不是……
　　
　　    那是一种，让他无法解读的意味。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    事情并不简单明明才刚刚离开了身后的那座城镇的罗罗娜就突然察觉到了这一点的停下了脚步，当然的也引来了周围人疑惑的目光。不过在这个时候，她并不打算一一说明……因为这种一闪而过的念头她一旦错过，很可能就会没有意识到点什么。
　　
　　    这个事件……并非仅仅有着那对恋人两个参与者而已！那么既然是这样，换言之，之前的那种任务提示并非是自己的错觉造成的，这个事件的的确确的和自己的任务有关，只不过重要的任务并不是那对恋人罢了！
　　
　　    那是一个从一开始就完全没有插手，以至于无论是自己还是别人都没有任何意识到他的存在的可能的家伙虽然没有露面和插手，但事情却毫无疑问的向着他所预想的目的在前进着。
　　
　　    换言之对方插手与否在接过上对他并不重要……那么这样做的目的就很明显了，那只炼金生物身上肯定有着让他感兴趣，或者能被那个家伙称之为“目的”的东西存在。
　　
　　    那么既然是有着让他感兴趣的东西存在，为什么？为什么那个家伙放任着那只炼金生物给警卫队抓走呢？没有一个人会安心的将自己想要
　　
　　    的东西放到其他人手上的，正如着任何一个人都不会喜欢意外事件一样。
　　
　　    那么这样一来，可以看做那只炼金生物被抓走的时候并没有他可以称之为目的的东西，但如果那只炼金生物的出现是和他有所关联的话，那么对方毫无疑问是在做着无用功？这明显是不合理的结论……
　　
　　    因此的，既然那只炼金生物生前没有他所看重的东西，能否能看做他所期待的东西是在特点的时间段才会出现？就比如说……那只炼金兽死后才会将之留下？
　　
　　    想到这里的罗罗娜不禁皱起了眉无论自己的推理是否正确，似乎都有着必要去再次确认那只炼金生物此时的状态一番。
　　
　　    “你们在这里等一下吧。”突然的这么说道。
　　
　　    “嗯？”而这突然的话语也让旁边的同伴们露出了疑惑的表情。
　　
　　    “突然觉得有必要回头确定一下那只炼金生物的状况。”继续的这么简短的说明道。
　　
　　    “啊？”但才刚刚让他们发出这么一个不解的话音，罗罗娜的身影就已经以极高的速度远去了……
　　
　　    希望还赶得上……罗罗娜这么想着，再次加快了速度。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，此时她已经再次回到了这个城镇。
　　
　　    但此时她却无法说出任何话语，她沉默着，走在了这偌大城市的街道上这明明还在之前的夏日祭中喧闹异常，充满人气的街道，此时却完全找不到一个人影……即使有的，也只不过是偶尔从脚边流窜过去的流浪猫狗。
　　
　　    仅仅是六个小时不到的时间，这么一个偌大的城市就突然变得没有任何人声？这样的念头出现在罗罗娜的脑海中，也使得她愈发的不安似乎正如自己所预料的一般的事情并不简单，而且自己看来也来晚了……
　　
　　    不过到底是仅仅来晚了一点点，还是来晚了很多，现在还不能下定论！罗罗娜继续前行在了这条死寂的大街之上，向着城市中央的位置走去处以火刑的话，没有比那个更好的地方了！
　　
　　    这里的人是被杀光了？罗罗娜看着周围毫无一人的街道产生了这样的想法。
　　
　　    不，不可能。但马上的就被她自己否决……想要在这个六小时不到的时间将整个城市的人杀光，但又不会被还在不远地方的自己发现是不可能的！而这样一来，除了是让这里的人看到了什么无法力敌的事情而主动逃窜之外，似乎没有别的任何可能。
　　
　　    那么前方……到底有着怎样的东西？罗罗娜这么想着，继续向前走去。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “啪叽……”是鞋子踩在了某种由于风干而渐渐凝固的液体之上发出的声音……而且再次抬起脚的时候，脚下传来的粘稠感觉让罗罗娜心生烦躁虽然已经开始凝固了，但这的确是刚刚留下的血液没错！
　　
　　    浓烈的血腥味钻入了她的鼻孔，让她深深皱起了眉毛，到处都是倒在地上的残缺不全的尸体，在这一瞬间，就仿佛进入了人间炼狱一般的地方……不过已经很近了，血腥味最浓的地方，就在前面！
　　
　　    而也正如罗罗娜所料的，很快的那城市中心的广场就已经出现在了她的目光所及之处比之前走来的地方排放得更加密集的尸体，而且那些尸体上都无一例外的是穿着诸如警卫队制服那样的衣着……
　　
　　    在那本放着那把传说的勇者之剑的高台，此时地上刻画着她所预料之中的，用于火刑的炼成阵，但此时上面却没有她所希望看到的那只炼金生物了，或者说就连被焚烧而残余下来的灰烬都因为吹拂的微风而飘散在了天地之间。
　　
　　    而取而代之的，一个不显高大，但也不显纤弱的身影是唯一出现在自己视觉中，还能站立着的东西……
　　
　　    “哦，是你啊，我还以为是那些来不及杀而被逃掉了的平民又折返回来了呢。”毫不在意的语气，似乎是察觉到自己的到来，那个人影已经回过头，对着自己说了出来在自己的视线中可以察觉到有着红色的头发。
　　
　　    “不是已经离开了吗？”他继续这么说了出来，仿佛对于自己的出现而有些疑惑而可惜：“难得是刚好是能安全离开的机会呢！为什么还要折返回来？怎么说你也是对我的计划起了催化作用的人，如果不是回来了的话，你也不是一定要杀掉。”
　　
　　    什么意思？这家伙……认识着自己，果然一直在暗中窥视着的就是他吗？
　　
　　    “那是因为，我意识到了你的存在啊！”罗罗娜没有理会对方所说的“催化作用”是什么意思，继续直视着在前方不远处的红发男人，声音低沉的说了出来。
　　
　　    “哦？”对方在这样的回答下，发出了疑惑的声音，然后随即的就笑了出来：“呵呵，本以为一直没有露面的我是不会被任何人注意到的才对，不过还是被人发现了吗？”
　　
　　    颇为意外的说着的同时，最后对着罗罗娜提问了出来：“虽然即使被发现了也不是什么大不了的事情……不过可以告诉我，你是怎么意识到这个事件中有着我的存在的吗？”
　　
　　    虽然没有回答对方的义务，不过这到了现在倒不是什么不可告知的问题。
　　
　　    因此罗罗娜缓缓的说道：“可以说无论从什么角度，从起始还是经过和结果来看，都仅仅是一桩普通的炼金实验失败所造成的事故……但似乎由于那家伙本身实验就是家常便饭，因此唯一没有被人意识到的是，这个炼金实验失败的原因。”
　　
　　    “不，甚至来说……恐怕那个叫佩兰托的家伙根本就没有所谓的实验失败，只不过是被某个人当做了棋子而已。”罗罗娜用低沉的声音继续说着，直视着对方，话语中所指之人不言而喻。
　　
　　    而且虽
　　
　　    然是在回答对方的问题，但却没有一丝放松对方是能这样挥动刀剑残杀普通市民的残忍家伙，即使是趁着自己说话的空隙进行偷袭也不是完全不可想象！
　　
　　    “我曾经检查了那只炼金生物的血液，里面不具有其他任何类似异种生物的成分，换言之那并非是实验失败而使得炼金术师和素材组合在了一起的情况，那么既然是这样，所有可能的只会是那名炼金术师直接以自己作为素材的进行了实验。”
　　
　　    “不过到底是怎样愚蠢的人才会将自己当做实验素材？而且按照克里梅内所说的，似乎这家伙还有着完成某个目标后就结婚的打算……那么既然是有着这样的希望的人，怎么可能做出这样和自杀无异的事情？”
　　
　　    “换言之……整个事件或许的确是他出于自己的想法来做的没错，但在真实的情况上，他只不过是被人误导了，当做了一颗棋子，一件工具而已。”罗罗娜最后这么说着，做出了自己的结论，同时继续用冷峻的眼神直视着眼前的对方。
　　
　　    “嗬……”而听到这里，对面也发出了饶有兴趣的赞叹声。
　　
　　    “也正是因此的，我察觉到了还有着另外的参与者，也就是你的存在！”罗罗娜最后说了出来。
　　
　　    “啪啪啪……”罗罗娜说完了这些之后，突然的对面便传来了对方毫不间断的拍掌的声音：“了不起……了不起的推理。”
　　
　　    “的确，到了你说的这一点的话，就算是再怎么愚蠢的人都已经能察觉到我的存在了，在这方面的确是我的完败没错，可以说我也没想到几乎可以算作是在整个过程中完全没有插手的我，竟然也有着被揪出来的可能？”认同的说着，掌声没有任何停顿。
　　
　　    “可以说整个事件，我就只和那个家伙说了一句话，交给了他一件东西哦？可以说甚至是他，就连我到底是谁，我的名字是什么都不知道？而你，就像抓住了本不存在的虚影般的不可思议啊。”最后喃喃的深深叹了一口气的说道。
　　
　　    “啪啪啪……”而拍掌声也不断传来着……
　　
　　    “……”没有做出攻击，就像真的仅仅是在单纯的称赞着自己，对方的举动不禁让罗罗娜沉默的皱起了眉头。
　　
　　    “啪……”但最后一次合起手后，掌声却突然愕然而止。
　　
　　    “不过这个胜利来得太晚了。”对方这么突然的说了出来。
　　
　　    “因为我已经拿到了我想要的东西。”同时这么说着。
　　
　　    而说着的同时也伸出了手，弹动了下手指，一枚血红色的拇指大小的晶石被他从手上弹起，划过一道轨迹后，又再次落回了他的手中整个过程仅仅是很短的一段时间，但也已经足以让对面的罗罗娜看清楚那到底是怎样的一件物事。
　　
　　    “这是……”这从未见过的事物让罗罗娜不禁皱起了眉头，做出了疑惑的发言。
　　
　　    “不好奇吗？而且从某种程度来说，这东西的提前出现也是拜你的所赐呢？”仿佛对于对方的疑惑早有预料，对方露出着莫名的笑容，笑着说了出来。
　　
　　    “……什么？”
　　
二十 一样的杀人犯
    二十  一样的杀人犯
　　
　　    赤红的天空，这是被日落的晚霞所涂抹而上的sè彩——就仿佛是某一名小女孩手中的画卷一样，被那完全不懂怜惜珍贵的颜料的孩子，挥洒上了这满满的大红之sè
　　
　　    然而不仅仅是头顶着的穹苍，甚至连身后的大地都是这样一抹赤红之sè，甚至地面上的sè彩比天际上的更要深刻，深刻得仿佛即使仅仅是用看的，就能让人感觉到如内心一下子被揪住了一般的哀伤。
　　
　　    了解了，这是一对双胞胎姐妹，姐姐将天空涂满了落寂的赤红之sè，而妹妹也将大地染上了让人哀伤的鲜红……同时的，地上的那一堆堆残躯还仿佛是被那淘气的妹妹所玩坏了的破布娃娃一般，散落了一地而完全不加整理。
　　
　　    在这个变得一片狼藉的大街之上，除了那些保持着惊恐面容倒在了地上的躯体之外，还能站着的就只剩下那两道遥遥对视的身影了——其中是一个有着红sè头发，全身染满了鲜血的男人。
　　
　　    而另一个则是仅仅是鞋子和光洁的脚踝染上了血迹，其他部位依旧显得整洁的年轻少女。
　　
　　    遥遥相望着……
　　
　　    “不好奇吗？而且从某种程度来说，这东西的提前出现也是拜你的所赐呢？”突然的，那名和地上的血『液』一样有着赤红之sè的头发的男人对着眼前的少女饶有兴趣的说了出来，仿佛并不着急着立刻攻击这个看到了自己杀人现场的不速之客。
　　
　　    “……什么？”罗罗娜微微一皱眉的喃喃的问了出来——虽然她的确是察觉到了对方的存在折返回来，而且也如期的拦截住了对方没错，但除此以外，对于对方所做这样的事情的任何目的她都并不知晓。
　　
　　    毕竟对方在整个事件中几乎没有任何插手，那么能推断出对方的存在就已经是很不容易的事情，再说了……之前自己也说过要用“理由”来推测一个人是一种很无意义，而且有点可笑的事情。
　　
　　    “毕竟如果不是你的出现，那么他是不会这么早就将目标放在那个少女的身上的……”而这个时候，对面的红发男人也这么回答了出来，虽然说着的是“他”，但他那用手点了下地面的那个炼金阵中央位置的动作，所说对象的身份已经不言而喻。
　　
　　    “就像是最美味的食物会留到最后面才去吃一样，但你的出现则打断了他的这个步骤。”不过『绿『色』小说网』了出来，并且随意的摇了摇头：“嗯，不过这对我来说都没有太大差别就是了，或者说这样无聊的事情提早结束反而让我更高兴。”
　　
　　    “你想说什么？”对于对方的话，罗罗娜皱了皱眉的喃喃的问了出来：“你是想说，我的出现bi迫那个家伙的理智的崩溃速度加快了吗？”
　　
　　    “不，不，我可从来没有这个意思。”但罗罗娜才刚刚发出了疑问，对方就马上极为否认般的摆起了手。
　　
　　    “我想说的是，对于这个事情你完全理解错了，那个家伙，从一开始就不是因为你想象的那样的理智被湮没才对其他人进行的攻击。”红发男人直视着眼前突然出现在自己面前的少女，带着莫名的笑容的缓缓说了出来。
　　
　　    这样的回答让罗罗娜意外的一愣。
　　
　　    “毕竟你之前也说了吧，那家伙按照内在的构造，其实根本就是彻头彻尾的的人类，根本不含有任何魔兽的成分，那么这样一来，那么被魔兽的理智所驱动着他行动的理论也是完全说不通吧？”对方继续缓缓的说道。
　　
　　    “……的确。”罗罗娜沉默着做出了认同——或许用炼金生物形容那个已经不太正确，因为除了外表有些迥异之外，其实无论是血『液』成分，还是大致上的构造，都依旧表面着对方依旧是彻头彻尾的人类。
　　
　　    那么既然从来就没有那所谓的魔兽的成分在内，那么自己之前所猜测的对方是被兽xìng所驱动着对人类作出袭击的说法也不太可能了。
　　
　　    察觉到眼前少女终于理解过来，红发男人点了点头的继续开了口：“他所做的事情可是一直都是按着他作为人类的意识来决定的哦……无论是从刚刚变成那个样子还是，还是在生命在火焰中结束的最后一刻，他对于这座城市，对于那个少女的爱可是从来都未曾忘却。”
　　
　　    “……”罗罗娜沉默的皱了下眉：“你是说，他是即使保留着这样的意识，也依旧无法抑制的对他们做出攻击吗？”
　　
　　    “不，不，你还是没有了解我的意思。”但罗罗娜才刚刚问出来，对方就立刻摇头的否认了她的说法。
　　
　　    同时的仿佛接下来他将要说出什么让他自己也觉得有趣的事情，本来不带笑容的嘴角开始微微翘起，并非之前杀人的那副疯狂的笑意，而是另一幅耐人寻味似的笑容：“我的意思是……他正是保留着对他们的爱，才将他们吃下去的。”
　　
　　    “……什么？”而也正如对方所料的，他的话出口的一刹那就已经引起了罗罗娜震惊的表情。
　　
　　    继续呆着耐人寻味的笑意的缓缓说道。
　　
　　    “没听过吗？食yù和爱yù只有一线之隔这句话，即使转化成了新的形态后依旧保有着之前的记忆，但再怎么说也是转变成了和之前完全不一样的崭新个体，在这样的转变下，在对一些事情的理解下开始对他本身作为人类的时候所认定好的事情发生偏差也是并非无法想象的事情。”
　　
　　    “人类有多么善变你也是知道的吧？那么既然是好端端的人类都无法确定他的一成不变，那更不要说是变成了这幅样子的家伙了。”继续缓缓的说着，说完之后也饶有兴致般的停了下来，仿佛在等待着对方的回答。
　　
　　    “……”不过遗憾的是，罗罗娜此时所做出的仅仅是沉默。
　　
　　    不过这一点似乎对于对方来说并不在意：“而维持了这个状态两周的时间之后，也是他渐渐接受自己目前体态的开始……那么在这一‘开始接受’的前提下，他的感情和yù求，本能之类的区别都开始变得暧昧起来。”
　　
　　    他继续缓缓说道，而说道这里的时候顿了顿，微微考虑了下的做了个比喻：“就像明明是平时吃ròu串本身是喜欢涂酱料的，但渐渐的却变成了喜欢加蛋黄酱那样的口味的转变。”
　　
　　    “或许口味的转变在平常的你们看来只不过是很平常的事情，但如果将这种转变放在了常识的认知上的话，那么则会形成极为迥异的后果……”说到这里时再次停了下来。
　　
　　    “那么，你是说那个家伙因为开始了心理上和**上的融合而开始了某种更为严重的认知上的转变吗？”罗罗娜皱了皱眉的，呐呐的问了出来——正是因为爱着，才将对方吃掉什么的，这样的举动让她无法理解。
　　
　　    或者说这样的举动不应该出现在任何思维正常的人类身上
　　
　　    “对的，那是对于幸福的定义上的转变。”红发男人lù出笑意的点头确认的说道，同时摊开了手：“当然的，在生命的最后一刻的他看来，幸福依旧是和自己所爱的人永远在一起，这一点是没有丝毫改变的……”
　　
　　    “而改变了的只不过是达到这步的方法——并非仅仅的和对方一起生活，而是让对方成为自己身体的一部分，那样不留任何缝隙的紧密的联系在一起。”最后缓缓的，再度lù出笑意的揭lù出了这样的结论。
　　
　　    罗罗娜皱起了纤细的眉máo。
　　
　　    “所以我才说，他是如此的爱着这里的大家，才会将他们吃下去的啊”说到这里时，对方突然摊开了双手，就像所说的是什么极为伟大的事情一般，大声的如宣告般对着眼前的少女说了出来。
　　
　　    “你这家伙”但所引来的只有对面少女的一句满怀怒意的话音——这家伙……居然将这样的事情恍如艺术品般看待？的确，那样炽烈的爱让自己无法否认，但这却并非每一个人都愿意看到的什么美好的东西。
　　
　　    而造成了这一切的毫无疑问是眼前的这个家伙……那么明明是这个悲剧的始作俑者，那么到底是怎样的家伙还能用恍如艺术般的词汇来对这件事情做出描述和解答？
　　
　　    这家伙到底要践踏那两个家伙到什么程度才肯满意？在这一刻，罗罗娜找到自己绝对不能让这家伙活着离开的理由——杀掉他而杀人的心思的第一次如此的强烈。
　　
　　    “生气吗？为什么要生气呢？”仿佛察觉到眼前少女所突然生出的赤露o露o的杀意，前方的红发男人lù出了好奇的表情，但虽说是好奇，却不代表意外——或者说他仿佛正期待着这样的发展。
　　
　　    “你也是很明白的吧？一个人的幸福的定义并非是由旁人加诸在她身上的，而是让他自己发自内心的确认才有着成立可能的命题，所以的你这家伙当时才明知那个少女肯定有一天会被攻击，但却依旧按照她的意愿来放过了那只炼金生物啊”
　　
　　    继续带着笑意的缓缓的说了出来，并且挪揄的目光开始落在了罗罗娜的身上。
　　
　　    “换言之，你用你的认同和纵容来‘杀死’了那个少女，所以你和我根本就是一样的……如果我杀人犯的话，那么你同样也是如果真的有区别，那么也就只是我是出于赤露o露o的目的，而你则是因为那毫无意义的‘认同’罢了”
　　
　　    “不要将自己想象得太正义和美好了啊的确，我将他们带到了深渊，但最后……眼睁睁的看着他们摔落下去的却是你啊”大声的说了出来，同时也仿佛说着什么很刺激的东西一般，lù出了疯狂的笑意。
　　
　　    “”对方的话语让罗罗娜仿佛受到了某种打击般的后退了一步——我认同了那名少女所想象的幸福，因此没有对她进行阻拦……我这样的选择，错了吗？
　　
　　    “而且相比下来，或许他们更感谢的还是我也说不定哦？”而说完了之前的话之后，对方似乎也平静了下来，眼睛在眼前的少女身上扫视着，同时带着饶有意味的笑意挪揄的说道。
　　
　　    “因为我可是……”继续缓缓说着的同时，伸出了左手，屈指将掌心之物弹起，那弹起之物在抛起的过程中在空气中留下了一道红sè的轨迹……
　　
　　    “帮助他们完成了愿望。”
　　
　　    “而这个就是他们愿望完成了的证明。”最后的这么说了出来。
　　
　　    那鲜红的轨迹打了个转后，又再次落在了他左手掌心——那是一颗赤红sè的晶石。
　　
　　    就像是凝固的血滴一样，即使仅仅只有着拇指大小也让人感觉到难以言喻的绮丽，恐怕那所谓的红宝石在这颗晶石的面前根本就是石砂和珍珠般的区别，但这样绮丽的晶石，在罗罗娜看来却无法知晓它的名称。
　　
　　    这不是自己所见过的东西……明明对于自己来说大概已经是没有什么珠宝未曾见过了的才对？
　　
　　    同时的，那久违的系统声音也突然意外的传来……
　　
　　    “任务进度——30。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    这将要入夜的时刻的风吹拂在这死寂的城市之上，在将那涂洒了满地的新鲜血『液』风干的同时，也将那浓重的血腥味道引进了罗罗娜的鼻孔——浓烈的腥味几yù让她作呕。
　　
　　    但相比这浓烈的腥臭气息，更让她无法忍受的却是眼前那静静的站在自己对面的红发男人……无论是对方所做的事情，还是所说的话语，总之的是没有任何一项是能让她产生认同的。
　　
　　    人是一种喜欢排除异己的生物，换言之人会亲近于自己认同的存在，并且对自己不认同的存在回避，甚至是毁灭的**。
　　
　　    落日已经快要完全沉入地平线了，就连之前那将天际染得赤红的光辉也已经快要完全被夜幕所驱散，而唯一与刚才同样的，也就只有脚踏着的这染满了鲜血的街道——入夜的死寂，微凉的夜风，使得这里的气氛沉重得就像是将要进行厮杀的血之场地一般。
　　
　　    罗罗娜沉默着，她是由于对方之前所对她做出的评价而沉默——自己和他一样，都是杀人者。在本质上并无意义。
　　
　　    而对方也在沉默着，相比于对方仿佛处于考虑一般不同，而他的沉默是因为，想要看看眼前的少女接下来的反应——到底是解释自己并不是这样呢？还是干脆的承认她和自己并无二异，又或者……
　　
　　    甚至连话语都懒得诉说，直接的杀人灭口？想到这里，他似乎有些期待一般，嘴角开始从两边咧开。
　　
　　    “这样吗……”终于的，罗罗娜打破了这短暂的沉静，她喃喃的开口，话音似乎有些沙哑。
　　
　　    “我明白了。”这么说着的同时，也缓缓抬起了头。
　　
　　    “正如你所说的，我也不过是一个因为自己的想法，而完全罔顾了生命，即使明知生命将要消逝也无动于衷任由事情发展的人而已。”缓缓的继续这么说道，用一种极为平静的语气来承认了对方之前所对自己的定义？
　　
　　    “换言之，或许的确如你所说，真正杀死那名少女的人是我也说不定。”最终这么说道。
　　
　　    “说到底的，我大概真的就是那一种完全以自我为中心，而无视了别人的家伙也说不定……”继续这么缓缓的说出来的同时，微微抬起了手——紧接着，在这夜幕之下闪耀起了有些耀眼的光辉。
　　
　　    下一刻一把漆黑的，可以说完全不像是正派人物会使用的魔剑出现在了她的手中。
　　
　　    这样的一幕立刻让红发男人期待的睁大的眼眶。
　　
　　    “不过现在，我果然还是觉得你这家伙很不顺眼啊。”接着这么说出来的同时，缓慢的抬起了头，看了眼前的对方，看来目的不言而喻。
　　
　　    “那么……就让我再杀一次人吧？”一个冰凉得让红发男人极近产生了自己的灵魂都被冻结般的冷漠的眼眸，锁定在了他的身上……
　　
　　    沉默……
　　
　　    “嗬？”不过短暂的沉默过后，紧接着就发出了这样的轻笑声。
　　
　　    “有趣”接下来声音变得更大，并且那疯狂的笑容再次出现在了他的脸上，仿佛对方这种赤露o露o的杀意并没有让他产生什么畏惧，反正正在享受一般。
　　
　　    “没错啊，这样才对杀人犯和杀人犯的交流，那么当然只能用杀人来进行对话了”理所当然的说着，同时也张开了手，一把金属长剑出现在了他的手中——完全不需要任何的材料，竟然就这么凭空出现的武器……
　　
　　    就和罗罗娜一样？
　　
　　    “是吗？”看着这一幕，罗罗娜喃喃的说着，面沉如水，仿佛对于对方所做出的事情没有半分的疑huò，或者与其说没有疑huò，还不如说就算对方有着怎样的底牌都无法让她惊讶。
　　
　　    因为此时她很清楚的了解到，如果说自己之前是出于对那名少女的认同而间接的“杀掉”了她的话，那么眼前的家伙则是完全相反的那种，让自己无法认同，甚至无法认同得要动手让他消失的那种厌恶程度。
　　
　　    下一刻，两个身影都不约而同的向着对方冲去……
　　
　　
二十一 不老不死

　　    二十一 不老不死
　　
　　    两把尖锐的长剑格挡在了一起，同样亮银色的剑刃，同样锋利得让人畏惧的剑锋，以及同样的……在无视了等价交换原则下出现的，违反了世间常理之物
　　
　　    一把是在久远的年代中大名鼎鼎的神降士的凶剑，而另一把则只不过是一把比较锐利的普通兵刃而已但此时的话，对于某部分人……也就是炼金术师来说它们的神秘度都极近相同，同样的难以置信的凭空出现的武器。
　　
　　    但这只不过是在炼金术师的角度罢了，在常人的角度看来它们依旧有着不小的差距——魔剑与凡铁，本身就不是两件有着可比性的。
　　
　　    微微一触之后，便碰撞出了赤红色的火星，同时的，那把钢铁的长剑也像是被魔物锐利的牙齿所咬住的盾甲一般，发出了不堪重负的嘶鸣，那不断溅射的火花就仿佛是它的血液？
　　
　　    但虽然是这么说，现实上也就不过是极短的一瞬间而已，这把武器连稍稍阻挡雷万汀的攻击十秒钟的都做不到，就被直接从接触之处切为两断——或许对于之前被他屠杀的那些普通人来说，它是一把足够致命的凶器，但如果是眼前的魔剑的话，它就只不过是和一块柔软的生日蛋糕差不了多少。
　　
　　    “？”那名持剑的红发男人由于武器竟然这么简单就被破坏而露出了惊讶的表情——本以为眼前的少女所炼成的这把只不过是和同样，仅仅是样子有些特殊的普通武器罢了，但没想到现在看来还远远不是普通武器的样子？
　　
　　    也就是宝具吗？不对，宝具并非是可以用炼成术直接创造的吧？正是因为这样的认知，使他出现了惊讶的念头。
　　
　　    “……”切断了他的武器的少女也顺着刚才的攻击的动作刚好的从他的身边经过，这样近的距离，他甚至能闻到旁边的这么敌人发丝的香味——此时对方沉默着，这是对于他的必杀念头的无言的冷漠。
　　
　　    但对方的攻击远远还没结束，就在这个极近的位置，在他的耳边出现了几乎是凑到耳边的呢喃——却并非甜美的话语，而是……死神的呓语。
　　
　　    “射杀他，雷万汀。”冷静而平淡的说了出声。
　　
　　    “哧”而下一刻，一道巨大的仿佛被魔物直接咬到的伤口出现在了他的身上——从右边肋骨部位直接往肩上延伸的攻击，直接将他的右臂连带着肩膀撕裂……
　　
　　    在雷万汀突然扩大的攻击范围之下，一整只右手像被一只凶兽咬过一般，掉落在了地上，这是他握剑的右臂，对于一个是用剑做出攻击的人来说，让他失去用剑的手几乎已经同等的宣判了他的败亡。
　　
　　    “”同时的，这样惊人诡异的一幕也让他理解到，这重创了他的的确是一把真真实实的宝具，而并非凡兵
　　
　　    而此时，对面刚刚发出了斩击的少女已经做出了收刀般的姿势，然后缓缓的回过了身，沉默的对视着这一瞬间就丢失了至关重要的手臂的对手——以一种居高临下，但没有怜悯的仅剩冷漠的眼神。
　　
　　    “呵呵。”但突然的，对面那受到重创的红发男人却仅仅在一开始露出了惊讶表情，在接下来轻松的呼出一口气之后，就发出了这样轻松的笑声，同时也缓缓的开了口这把剑……和你这家伙真的很符合呢。”
　　
　　    “无论是名誉，还是地位别的都不重要，只需要考虑着如何能将敌人杀死就可以了，即使是以偷袭的卑劣形式。”喃喃的继续说道，仿佛是在鄙夷着对方以这种出其不意的卑劣的手段让他受伤。
　　
　　    “所以我才说和你这个杀人者很符合啊”最后语气突然变大的说了出来。
　　
　　    “……”罗罗娜仿佛由于对方的言语而微不可查的皱了皱眉，同时也遥遥的对着对方举起了手中的魔剑，让雷万汀的剑尖直指着，或者说瞄准着对方——就像此时她手中的并非是近战的剑类武器，而是类似于投枪那样的可以进行远程投射的。
　　
　　    “你的话，太多了。”
　　
　　    “射杀他。”接着，淡淡的这么说了出来。
　　
　　    “哧”在罗罗娜话音刚落的瞬间，就再次传起的利刃入体的声音，甚至里面那微微的沉闷声响还表明着那把利刃不仅仅刺入了一具充满了鲜肉的躯体，甚至那夹带着的巨大冲力还将里面的骨骼直接射穿，破坏了里面的内脏……
　　
　　    “呃……”再度突入而来的重创让那名红发男人不由得喷出一口血液，同时也难以置信的低下了头，看向了的左胸位置——那把刚才撕裂了他的魔剑的剑刃此时已经再次攻入了他的躯体，贯穿了心脏的停在了那里。
　　
　　    这把魔剑在贯穿进了他的**之后，停留了在里面微微一顿，似乎在确认是否已经贯穿了对方的心脏一般，不过这样的停顿仅仅是很短的一瞬，接下来的，这把魔剑那兀然的伸长了的剑刃便开始回缩。
　　
　　    最后退回了那手持着它的少女的手中……
　　
　　    罗罗娜轻轻挥了下那刚刚贯穿了对方心脏的剑刃，那沾染在剑刃之上，还没来得及被雷万汀吸收殆尽的血液仅仅是这么一挥的，就洒落了周围一地。
　　
　　    没有在意雷万汀所可能产生的不满想法，罗罗娜剑尖指地，继续沉默的走向前方，向着那个左臂被斩下，心脏被撕开，就像个残缺的人偶一般的对手走去——那踏在地上而响起的残酷的脚步声就像一名距离猎物越来越近的冷漠屠夫。
　　
　　    或者说这样也没，因为从刚才看来，的确是单方面的虐杀。
　　
　　    “咳咳……还真是毫不留情啊。”但对面那名红发男人却仿佛没有意识到的死亡的到来，而是重重的将由于心脏被贯穿而产生了逆流的堵塞在了喉咙里的大堆血液咳出后，捂着重创的胸膛喃喃说道。
　　
　　    “……”而无论他说，对面持剑的那位，带着杀意缓步而来的动作却没有减缓上哪怕那么半分。
　　
　　    “不过算了，这也是我想要证明给你看的事情。”但看来他也并不在意这一点似的，随意的摇了摇头继续说道。
　　
　　    “？”这样毫不在意的样子甚至让前方马上就要结果了对方的罗罗娜不由得一愣。
　　
　　    不过接下来的她的疑惑就立刻被出现在她眼前的情况所解答——那接连受到重创的对方正在痊愈着，以那种肉眼可见的速度，或者说并非是由于痊愈而止血，倒像只不过是因为被贯穿的伤口直接的再长出新的血肉而使得伤口被堵住，不再流血而已。
　　
　　    “”罗罗娜露出了疑惑的表情，而才在她刚刚产生这般难以置信的想法的时候，此时对方那心脏之处的致命伤口就已经完全痊愈了丝毫不留下任何痕迹，甚至的，就连那被切落的手臂此时也是完全重生了出来。
　　
　　    这只新生的手臂对应着那之前被切落在地上的断肢，可以说是诡异到了极点……
　　
　　    “这个……”罗罗娜皱了皱眉，喃喃的说了出来。
　　
　　    “看到了吗？这些可都是拜这个所赐啊”而此时对方也完全恢复了之前的样子，动作不曾因为受伤而有所迟缓，并且这么说了出来，伸出了之前一直紧紧的握住的左手，然后摊开了掌心……
　　
　　    那颗赤红的晶石依旧好好的躺在他掌心之处，映照着天上降落的夜光，发出着和周围地上的血液也一样血腥的光泽。
　　
　　    “因为这个就是……你们这些炼金术师所一直追求的真理之石啊”红发男人继续说了出来。
　　
　　    这样的说法不由得让罗罗娜微微皱起了眉头——虽然对方是这么说，但她并不认为事情是如对方所说的那样，因为真理之石的话，对于她来说并非是那么神秘的。
　　
　　    所以不是这样的……如果是和体内的那个同样的，真正的真理之石，那么不可能拥有确切的实体，因为那是一种从第一眼看到的一刻起，就能了解到的并非属于实体，但却是确确实实的存在着的并非幻觉的材质
　　
　　    “不，比你们的那些还要伟大”而接下来的，眼前的对方也继续说道。
　　
　　    你们的那些……果然并不是同样的吗？罗罗娜在对方的话语中敏捷的捕捉到了这个名词。
　　
　　    “这个可是……近代炼金史上的人类的奇迹”毫不在意眼前少女的疑惑，红发男人摊开了双手，一脸伟大之色的说了出来。
　　
　　    “这个是……人造的奇迹”
　　
　　    人造的……奇迹？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    尖锐的剑刃以横斩的形式切开了对方的咽喉，由于动脉被切开的关系，血液如公园里的喷泉一般向着天空疯狂的**而出，这赤红的疯狂之色甚至也让眼前做出了斩击的少女那同样沾染上了一些敌人的血迹的脸蛋带上了一丝疯狂。
　　
　　    为了切断对方的咽喉？不，当然不是，所做的本意是直接斩下他的头颅不过现在看来由于对方躲开了一下，最后的结果并不完美。罗罗娜呐呐的想着，眼睁睁的看着前方这鲜血喷泉的声势越来越小，然后完全停止……
　　
　　    再度复原了，看来如果不是一瞬间就让他失去意识的攻击根本就不足以让他真正的死亡，但是要让一个做出了对药物有着认识，并且充足准备的炼金术师在一击之下失去意识的死亡，恐怕是即使直击脑袋，破坏大脑都无法做到的事情。
　　
　　    恐怕这家伙没有所谓的要害，所谓的“心脏”、“大脑”那样的意义可言。
　　
　　    而仅仅需要一瞬间，杀死对方的想法就会变成泡影。
　　
　　    这……并非让身体痊愈的术法，而是在不断的对着他的**来进行人体各种器官的炼成？而且还是完全无需要任何代价的那种罗罗娜意识到了这一点，不由得脸色变得难看起来。
　　
　　    无视等价交换原理来进行炼金术，可以说至今也就那么唯一的那种办法而已，而同时的那个办法也并不是秘密。
　　
　　    只要拥有着那些传说中的先代贤者遗留下来的秘宝中的秘宝——真理之石的话，那么能逾越等价交换的法则便是众人周知的理所当然的能够做到的事情
　　
　　    但是真理之石甚至是比任何顶尖宝具都要稀有的存在，迄今也就见过了两件而已，而且也并不如眼前这家伙使用的那个一样……而且按照他所说的，他手中的那个被他成为‘真理之石’的是人工创造出来的？
　　
　　    不可能，真理之石代表着无视炼成代价，但完成它之前却是无法做到无视代价的那么一点的，那么要完成这样的一间要付出的代价到底是何等巨大？恐怕用整一个国家来进行交换都是难以填补的。
　　
　　    “了？不要继续攻击我吗？”不跳字。察觉到眼前不断攻击的少女的动作开始变得犹豫，红发男人突然的这么开了口。
　　
　　    微微一顿之后，饶有兴致的做出了猜疑还是说……你已经了解到是无法杀死我的这个事实？”
　　
　　    “……”罗罗娜沉默了下来。
　　
　　    “现在的我无论被你造成怎样的破坏，我都会在一瞬间对进行人体炼成，无论是器官被损坏了，哪怕是被直接从身上切除，我都可以在短内将之补完虽然你才从表面上是看不出来，但是从一早开始，我就已经在皮肤层的内侧预先画好了完全的能进行任何程度的人体炼成的术式。”对方继续缓缓说着。
　　
　　    人体炼成的术式这家伙……听到这里，罗罗娜突然醒悟了一般差距到了——如果说是用人体炼成来消除死亡的结果的话，那么拥有着真正的真理之石的同样能做到而让之所以从来没有做出这样的事情的原因则是……
　　
　　    人体炼成的术式，并非是一般人能得知的秘密术式，即使是的导师流传下来的手札里，对这样的资料的记录也是完全的一片空白。
　　
　　    “可以说你对我造成的任何攻击，只有痛觉是确确切切的带给了我的，但痛觉的，只不过是那么一瓶最普通的镇痛剂就能忽略的，这一点作为炼金术师的你应该也极为清楚。”眼前的对手继续说着。
　　
　　    “也就是说，任何攻击对我都没有意义。”最后做出了结论。
　　
　　    “……”罗罗娜不由得沉默了下来——持有着人体炼成的术式，如果说这家伙是仅仅只有着一个人，那么是说她都不会的事情？
　　
　　    “明白站在你面前的是怎样的存在了吗？”不跳字。没有在意眼前对手的想法，红发男人继续说道。
　　
　　    “生命是有限的，这是人所周知的事情，但其实在真实的角度上来说却并非这样，甚至连‘生命力’这样的词汇是否真的存在都不得而知，因为任何生物的死亡并非是所谓的‘生命力’耗尽，而只不过是器官开始了衰老而产生的**消亡而已。”
　　
　　    “但如果说能用人体炼成的方法来不断修复，甚至是不断更新和替换内在的器官的话，那么某种程度能看做是将**一直维持在一个完美健全的状态而此时的我的**则是在进行着这样的事情”
　　
　　    “至于这样所造成的结果则是……”说到这里的时候，放慢了的话语。
　　
　　    “不老，不死。”在下一刻，罗罗娜代之说了出来。
　　
　　    “没”罗罗娜才刚刚说完，对面就立刻的发出了赞同的声音。
　　
　　    “现在在你面前的，就是炼金术师的最终形态”同时的大声说道，缓缓如舒展般的张开了双臂——这算不上高大的，看起来就和普通人无疑的躯体，不会有着任何的衰老，同时也可以说甚至不需要进食也不会有任何问题。
　　
　　    岁月无法让他腐朽，不需要摄入任何能量就能存在的个体，甚至只要不是受到特殊的伤害，便能够永远的站立在这片大地之上……不，甚至说他的存活能比这个世界更为久远也说不定
　　
　　    虽然说目前已经是处于一个将成长减缓到极致以达到寿命极大的延长的状况，但终究不是炼金术师们传统追求上的不老不死，而眼前的人……才是真的这样的定义。
　　
　　    “不老不死……”他继续这么喃喃的说了出来，并且缓缓的伸出了右手。
　　
　　    “点石成金。”微微张开的手中，缓缓在凝结着的，是一团金黄色的璀璨之物。
　　
　　    粗糙的，仅仅是以不断凝结的形态所出现的一团不规则圆形的球体，慢慢扩大着，就恍如是一枚不断成长着的胚胎一般
　　
　　    但这浓重的金黄之色却是在这血腥的夜晚也是极为璀璨的存在——财富，权利，天分，哪怕是还会用作来代表更多的珍贵之物的
　　
　　    “这是……黄金”罗罗娜喃喃的说了出来。
　　
　　    二十一 不老不死
　　
　　    二十一 不老不死
二十二 同类

　　    
　　    ∷：∷
　　
　　    二十二 同类
　　
　　    炼金术师，一个从亘古的年代就已经出现了的职业。
　　
　　    虽然相比起魔法师来说年代是要简短那么一些，但也相差不远，而无论于任何东西，不管是姓名，文字，职业还是别的在人类社会中并非一开始就存在着之物，都是相应着人类的渴望才出现在这里的完成品。
　　
　　    因为需要姓氏区分各自不同的个体，所以有了姓氏的出现，因为需要文字来记录容易遗忘的过去，因此才发明了文字，即使是那将各自擅长区域区分开的职业，也只不过是因为一个人不可能专长所有领域才出现的产物罢了。
　　
　　    而炼金术师同样也是这样的意愿之下的产物……不，或者说出现这个职业的目的意念更为的明确——相比于战士，魔法师那样的或许是为了获得“力量”的那样暧昧的意愿更为清晰。
　　
　　    探究真理，或许在这个年代中，任何一个以炼金术师作为职业的人被问到了他的目的时，大概都会做出这样的回答……不过在这一点上并没有什么应该质疑的必要，因为探究自身的未知，换言之也就是求知**对于任何一个人都是很明显的会存在着的一种**。
　　
　　    毕竟人类就是这么一种**的生物。
　　
　　    但这只不过是近代炼金术师的目的而已，在古代的话，则根本不是这样的相同意义——就比如古代魔法师研究魔法的目的并非变得强大，而是更为狂妄的要接近神之领域这一点我会到处说？
　　
　　    所以的，炼金术师也相同，一开始的炼金术师的目的显得更加纯粹且直接……甚至说是和古代研究魔法的魔法师们一样有些狂妄而自大——追求**上的永生，也就是不老不死，追求物质上的万能，换言之就是点石成金。
　　
　　    因此才有了“炼金”一词的由来，并且一直沿用至今。
　　
　　    但是也正如着以接近神之领域为目的的古代魔法师们最终也没有达到目的，到了今日魔法师一职已经变成了通往强者之路的仅仅一个分支一样，最始的炼金术师们也同样没有任何一个能完成他们的夙愿。
　　
　　    不老不死——在**上的永生，岁月无法让他腐朽，血液的流逝也无法让他的生命逝去，而这一点经过多年的研究已经可以确切的认为可以用人体炼成来进行器官的创造和修复的方式来达到这样的目的。
　　
　　    不过让所有炼金术师迄今都无法做到这一点的最大的难关则是……代价
　　
　　    等价佳换的炼金术的原理，可以说想要得到一样东西，就要用同等重要的东西作为代价才有可能完成，不存在任何凭空创造的可能，而这也是炼金术师和神明的区别所在。
　　
　　    而让人获得不老不死的能力到底要付出怎样的代价呢？毫无疑问的，是一个并非作为人类的自身能负担得起的高昂价码……因此的，这炼金术师的最原始的目的直至现在都从未有人完成。
　　
　　    无法解决等价物的这一点难题。
　　
　　    至于另一点点石成金的话，则是完全相反的情况——可以说构成黄金的元素是极为廉价和常见的，经过这么多年人类对于这种稀有金属的解除和研究早已分析得透彻，误差不会大于1，那么换言之炼成出一些纯度较高的黄金至少是完全没有问题。
　　
　　    然而却没有任何一个人做到这一点——那是因为即使有着充足的材料，但没有相关的炼成术式的话，那么炼成依旧不能完成。
　　
　　    可以说即使是见得再怎么多的金属，只要还没有人发现炼成它的术式的话，那么它对于炼金术师来说就依旧是一种神秘的元素……也就是如未经探索到的新大陆一般的存在
　　
　　    一个是已知术式却无法满足代价的结果，而另一个则是材料极为普通，却无法得出相关术式的结果，这两个难题使得炼金术师迄今都没有任何一个人能完成这个先代前辈们遗留下来的夙愿。
　　
　　    而久而久之的，近代炼金术师的夙愿也就转化成了对真理的探索，纯粹满足自己求知欲那样的目的——毕竟明知是无望的东西不可能作为执念的代代流传下去，总会有放弃和转移目的的心思……
　　
　　    就正如着那些一开始是以为了接近神之领域而研究魔法的魔法师一样。
　　
　　    但是在自己眼前的却出现了这样的一个两样都完成了的存在？罗罗娜脸色凝重的注视着眼前的男人，对方在她眼中愈发的神秘起来——可以说如果不是对方提起，她也早已忘记了最原始的，那所谓的不老不死和点石成金的目的。
　　
　　    因为即使是她也没办法做到啊自然的也就不会对于这样的事情有所在意了，同时也没有这样的需求，对于她来说寿命短暂已经不是什么需要担心的事情了，而金钱的话……似乎从一开始就是吃饭让别人付钱的她也没有相关的烦恼？
　　
　　    “看到了吗？你眼前的就是所有先代的炼金术师眼中的最为完美的存在”红发的男人大声的说了出来，同时仿佛是一名毫无怜惜的暴发户一般，随手的将刚才炼成的那团黄金扔到一边——这样的东西，他可以说是要多少就有多少。
　　
　　    对方的话让罗罗娜不由的皱了下眉：“我可不认为他们所希望看到的炼金术师的终点，是你这样恶心的杀人犯。”
　　
　　    “再说一句就砍下你的头颅，你这样的话是对作为炼金术师的我的侮辱。”同时厌恶的说道，并且默默的举起了手中的武器，仿佛是在说明着她并非在开玩笑。
　　
　　    “不，不明白的是你。”对方继续状若疯狂的大声的说了出来：“无论是在怎么华丽的ā朵都要吸收污秽的泥土中的养分才有可能绽放，而即使是在怎么高耸的天际只要有着足够的踏在脚下的阶梯的话，那么到达也是必然完成的结果”
　　
　　    “我无法支出的代价吗？不，太愚蠢了，为什么通向真理的路要用自己作为铺垫呢？用别的人就可以了一个人不够的话就用两个，两个不够就用三个，三个不够就用所有的人类”对方继续这么大声的说了出来。
　　
　　    “说到底，我们炼金术师也只不过是脚踏大地的站立在地面上的生物而已，而我们一直所做的，不就也是用被自己猎杀的魔兽身上的素材，来完成强化自身的目的吗？弱rò强食，用弱者的血rò作为强者通向更高处的台阶……而到了最后的，就是‘王’的诞生啊”
　　
　　    “……”对方的话让罗罗娜沉默了下来。
　　
　　    “弱rò强食吗……”半响的她终于喃喃的再次开了口，接着继续说了出来：“的确啊，说到弱rò强食的话，是我也无法否认的真理，弱者在战斗中败亡，然后强者啃食着弱者的血rò生存下去，然后变得更强大……接着在成为比他更强的存在的养分。”
　　
　　    “是吧是吧？”似乎是察觉到了对方对他的话的认同，对面的红发男子紧接着兴奋的说了出来，就像在这一瞬间，他甚至忘却了眼前的是一个想要杀死他的敌人。
　　
　　    “没错就是这样我果然没有看错啊……我就知道如果是你的话，是不会反对我的这个想法的”他继续这么极为激动的说着：“如果是你的话，是一定是认同我的因为我从一开始就知道啊我从一开始，就注意到你这个家伙了”
　　
　　    “因为你这家伙，竟然因为认同了那个少女对于死亡的错误的接纳的这一点，而静静的看着这个毫无疑问会死亡的人消逝在你的面前啊……还真是温柔，了解了对方的想法，让对方按照自己的想法的进行到最后，哪怕是死亡的结局那样的温柔念头，或许在别人眼里看到的是你的温柔吧？”
　　
　　    “不，在我的眼里，看到的满满都是你的残酷啊太美妙了让眼前的人在自以为是得到了救赎的念头中，往着悬崖深处坠落。”眼前的红发的男人继续说着，双手捂住了脸，仿佛是说到了什么让他感动，让他感觉到美妙的极致之物。
　　
　　    “是吧？别再说那种装模作样的温柔话语了，你比谁都清楚，即使是你所做出来的温柔，也是建立在你自己认同，在你自己所定规则之下的怜悯而已除此之外什么都不是可以说只要是念头稍加的那么一丝的改变，那么一丝的偏差，你马上拔剑将之前还怜悯着的对方砍成一团团rò块都有可能就像是之前对我所做的一样……”
　　
　　    “没错因为你和我是同一类的自私的人啊”眼前的红发男人对着罗罗娜，更加大声的说了出来。
　　
　　    “……是啊。”前方的罗罗娜沉默着，最后呐呐的确认了出来，但由于低着头的关系，此时无法看清楚她此时的表情：“的确如你所说的，我所做的任何事情都是建立在我本身认同的前提下的举动。”
　　
　　    这样的话语，让眼前的红发男人恍如自己所说的东西得到了确认一般，露出了兴奋而喜悦的表情？
　　
　　    “可以说哪怕是毁灭世界，只要是我认为是应该做的的前提下我都会没有丝毫犹豫的做下去……和那些有着确切的职位和职业的家伙不同，他们或许会考虑到国家，家庭那样的东西而产生了自己所做的事情到底是否对他们有利这样的想法。”
　　
　　    “但是我的话不一样……我没有那样所谓的责任心，我没有着这样的约束，可以说是一个无法无天的家伙，无关于所有人眼中的对与错，我所认为是对的，我会去做，我所认为是讨厌的，我会立刻将之杀掉。”罗罗娜继续淡淡的回答了出来。
　　
　　    “对，对，没错就是这样”而前方的红发男人也不断做出了惊喜和赞同的发言。
　　
　　    “不过我果然还是希望看到……那两个成为了你的牺牲品的家伙能一起幸福的生活下去的样子。”罗罗娜这么说着，缓缓的抬起了头：“你做错了的，并非是杀了人，而是让我看不到……我所希望看到的东西啊。”
　　
　　    眼前红发男人那本是惊喜和认同的表情僵硬了下来。
　　
　　    “而且……让我猜猜是什么给了你自信，用这种语气和我说话的？”罗罗娜缓缓举起手中的魔剑，轻轻弹了下那锐利的剑刃，发出了清脆的佳鸣声。
　　
　　    “不需要任何代价的炼成？”
　　
　　    “还是所谓的不死之身？”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    尖锐的剑刃将对方手中的武器击碎的同时，还切断了他的半边身体，那毫不留情的斩击仿佛就像是对于练习用人偶所做出的斩击，而并非对于一个活生生的人类所做出的攻击一般——这样毫不留情的攻击恐怕只能出现在以杀人为目的的杀人鬼的身上。
　　
　　    那红发的男人像残破的人偶已经倒在了一边，虽然他的躯体依旧在刻印在皮肤内层的人体炼成术式的作用之下不断的新生，恢复着，但由于这意外的战斗似乎拖得有些久了的样子，本已早早用下的麻痹痛觉的yà剂的效用已经开始变得淡薄起来。
　　
　　    疼痛终于出现在了他的身上，或许还并非是很严重，但正是这轻微的，隐隐约约的阵痛才让他不由得感觉到恐惧——可怕，太可怕了，眼前的人正如自己所说的一样，她不存在真正的怜悯。
　　
　　    她所做的一切，都是在她的价值观和认知观所决定下的产物，换言之，只要是她所认为的事情，那么她能一直这么杀死自己下去……而yà效已经快要过去了，即使没有被对方杀死的可能，但马上的那真切的疼痛就会出现在自己身上？
　　
　　    自己要这样吗？不，不要
　　
　　    剑刃贯穿了他的左tǐ，将他钉在了地面上，在他木然的抬起头的时候，对上的是一个毫无感情的冷漠目光。
　　
　　    “废物。”她这么喃喃的说了出来：“那只炼金兽见到我至少懂得逃跑，那么你呢？”
　　
　　    “就连生物最基本的，打不过就要落跑这样的常识都不会的人……我说你是废物你想反对吗？”淡淡的说着，她这次并没有立刻将剑刃从对方被贯穿的大tǐ之上ō出，而是继续将对方的大tǐ钉在了地面上。
　　
　　    而剑刃依旧保留在**中也使得**的再生变成了不可能的事情，而且……越来越痛了。镇痛剂的yà效正在越来越薄弱。
　　
　　    而且为什么……为什么**的重生变慢了？红发男人这么想着，看着下身不断流出的血液，感受着心脏之处的愈加虚弱，出现了这样愕然的念头。
　　
　　    “我不知道你所倚仗的那颗石头到底是什么……”而在这一刻，对面那贯穿了他大tǐ的少女也开始漠然的说了出口。
　　
　　    “不过如果说到传说中的无视代价的真理之石的话，那么我却可以确定并不是你手中的那样的……而且就算是真正的真理之石，它的真正效果也并非在无视等价佳换法则，而是在于对世间法则的欺诈。”
　　
　　    “换言之，你所说的所谓的无视代价从一开始就不曾拥有。”缓缓的这么说着，还没来得及让眼前的对手消化她的话，就已经兀然的将贯穿了对方大tǐ的剑刃ō了出来，同时也带起一阵血液。
　　
　　    “呃。”由于剑刃突然被从体内ō出而带出的疼痛不由得让他呼出声来，不过总算的，总算是被ō离出来了……
　　
　　    但还没来得及让他产生任何庆幸的想法，也没来得及做出逃离这里的举动，对面的少女就已经再次发出了说话的声音。
　　
　　    “算了，我玩腻了。”兴致缺缺的语气。
　　
　　    “这样无能的对手，就连让我稍微提兴趣都做不到……烧焦了的菜肴即使涂上了蛋黄酱也依旧是不堪入口，刚出生的婴儿即使手持着传说中的圣剑也依旧只不过是一个婴儿而你，即使持有着和我类似的东西，也依旧……”
　　
　　    “是只稍微力气大点的蝼蚁罢了。”而在说完了这句话的时候，也对着眼前的敌人挥动了手中的剑刃——紧接着，一颗有着红发的头颅滚落在了她的脚边。
　　
　　    虽然不知道这样头都被砍下来了是否还能重生，不过对方所持的那颗红色的晶石的确并非什么能完全无视代价的让他进行炼成的东西……
　　
　　    不过这次似乎有些出乎罗罗娜的预料，在斩落了对方头颅时候，对方残余的躯体似乎依旧开始进行着重生——何等恶心的一幕。
　　
　　    但那样的重生才进行到一半就停止了下来，对方左手中的那本是血红色的晶石已经完全失去了色泽，变得就像一颗平平无奇的小石子一样，最后碎裂……风化。
　　
　　    “这样，就算作帮你们这两个家伙报仇了吧？”罗罗娜沉默了半响，在这死寂的城市中喃喃的说了出来。
　　
　　    下方是一具无头的尸体，或许如果她想的话，可以从这具尸体里得到关于那人体炼成的阵法术式的秘密。
　　
　　    但正如这尸体身前所说的，她是一个做任何事情都以自己想法作为最优先的家伙——而她也对这种玩弄生物的课题没有兴趣，而且还是那种以自身作为研究物的。
　　
　　    想了想，果然还是没有对脚边的尸体进行回收。
　　
　　    “算了，看来又做了多余的事情。”喃喃的说着，摇摇头，迈动了脚步从这变得如炼狱般的血腥城市中离去。
二十三 杀人鬼的传闻

　　    二十三 杀人鬼的传闻
　　
　　    鲁德拉城，一个位于西大陆的某个国度中，有着不规模和历史意义的旅游城市——夏日的祭典上绽放的烟火，还是春季纷飞的樱花，都让这里成为了一个充满了游人们的欢声笑语的繁花之地。www.caihongwenxue.com
　　
　　    可以说在繁花度和客流量上，也就只比那些作为一国之都的中枢城市低上那么一些了，而且若论游人的满意度的话，可以说这里还更胜一筹？
　　
　　    然而，平日里喧闹繁花的这里，此时却是一片的死寂，那平时会飘扬在大街小巷中的小吃的香味，此时已经被一阵阵令人作呕的浓重的血腥味所代替……街道也不在整洁，但让之变得污秽的却并非是垃圾那样的低劣之物。
　　
　　    而是那种有着鲜红之色的，一个人身体中至关重要的血液
　　
　　    这座被染得猩红的城市，仿佛已经成为了一座让亡灵疯狂的死者之城
　　
　　    或者说此时开始了疯狂的狂欢的并不仅仅是那或许存在着的亡灵，还有那平时隐藏在大街小巷中的阴暗角落的鼠疫也在此时开始为之疯狂起来了——这些可以称作这座城市之中唯一幸存下来的生灵们，它们开始啃噬起周边的尸体。
　　
　　    疯狂的散播着病毒和瘟疫……仿佛此时它们也正在进行着某种祭典一般，使得这座城市再次变得繁花而热闹，啃噬尸体的声音，以及它们兴奋欢愉的鸣叫声交织在了一起——这是另一个集团的夏日祭呀
　　
　　    不过这欢快的祭典仿佛突然被一群不速之客所妨碍了，使得这些之前还在欢愉着享受着少有的大餐的生灵们开始向着各个它们所平时藏身的角落逃窜——那是一些和它们之前正在啃噬着的家伙同属一类的生物。
　　
　　    “这……太可怕了，到底是谁做出这样的事情的？”接到了那部分逃亡出来的这座城市的市民的爆料而来到这里的救援队的一员，才刚刚来到这里，看到眼前的这一幕如人间炼狱般的景象就忍不住发出了这样的声音。
　　
　　    血腥味和臭味刺激着他的胃部，开始了翻腾，即使作为救援队已经不是第一次看见死者，但眼前的这种景象还是让他忍不住想要作呕——残肢断臂所布满的城市，就仿佛是被一个残忍的肢解犯所屠杀的一般。
　　
　　    “是传闻中的那只炼金兽吗？之前曾经听说这里传出了这样的炼金兽作恶的消息。”同时，他一旁的伙伴也这么猜测的说了出来，不过也是同样的脸色难看。
　　
　　    “不，不可能吧？这些人明显都是被利刃所杀的样子，也就是人为啊”一旁的一个人微微拨弄了下一颗刚好滚动在他脚边的头颅，看着那脖颈处血淋淋的断口微微一皱眉的缓缓的说了出来。
　　
　　    “到底是谁，要这样残忍的将整个城市的人杀害啊？”听到他这样的结论，一旁的队员也发出了难以置信的声音。
　　
　　    “大概是……以杀人为乐的杀人鬼吧？”他这么呐呐的说了出来，竟然将所看到的，就算的毫无反抗力的平民都残忍的杀害，肢解，这已经不是普通的杀人犯，肢解犯所会做出的事情了。
　　
　　    大概……是鬼吧？
　　
　　    “杀人鬼……吗？”不跳字。旁边的人听到这个说法，喃喃的认同了的说了出来也是呢，恐怕只有非人的鬼才会做出这样的事情吧”
　　
　　    “真可怜……”这么默默的留下了一句后，他们就已经走向了各处，开始整理起他们所见的这些残缺的尸体——有的身首异处，有的被切断了四肢，也有的甚至连腹部都被剖开，内脏流洒了一地。
　　
　　    恍如人间炼狱般的场景，虽然说他们所来这里的目的是作为救援队伍，但其实即使是他也，从别的城市里赶来的他们即使以再快的速度，也不可能做出及时的救援的……
　　
　　    他们所能做到的，多数都只不过是这样的替他们收尸，然后整理下死亡人数上报而已。
　　
　　    但他们本应找到的，那一具应该是作为这次事件的始作俑者的那具无头尸体，此时却已经不知所踪，甚至是那颗被斩落的头颅，也已经完全不见，就像是这具被斩首了的尸体在倒下后，又这么诡异的站了起来，逃走了一般。
　　
　　    而此时，也就在距离着这座城市的不远处的另一个方向的地方，一个他们所不知的身影也出现在了上面，由于此时他所在的地方风沙有点大而全身都被笼罩在了衣物里，完全看不见人影。
　　
　　    除了这个人此时肩上扛着的一具失去了头颅的尸体，以及他另一只手提着的一颗有着一头红发，至死都保持着一副惊愕面容的头颅……
　　
　　    “总算是赶在那些人来之前成功回收完成了……”隐藏在斗篷的兜帽之下的他这么喃喃的说着虽然仅仅是一具无用的尸体，不过如果泄露了那样机密的术式我也会很头疼的。不过幸好的是那个孩子似乎也没有取走这具尸体，破译开里面的秘密的打算。”
　　
　　    “终究只是一个孩子啊。”他继续叹了口气的低声自言自语道，然后着这微弱的自语声被掩埋在了周围呼啸的风沙之中不过没想到即使照足了步骤，竟然还有着损耗之说吗？这样一来就甚至不能称作半成品，而是残次品的程度了。”
　　
　　    “看来还有着改进的必要……只要了解到这一点，牺牲也没有白费。”继续喃喃说道。
　　
　　    “因个人喜恶而去破坏憎恶的是很正常的，但如果说，是去破坏喜欢的的话……”这个诡异的身影，渐渐的在风沙中缓缓消失，直至一点踪影都再也看不到。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而在这个时候，就在另一边，通往着另一个城市的官道之上，也有着另外的一队人在行走，或者说他们也的确和之前的事件有关系没，只不过在事发之前，他们就已经幸运的刚好的离开了那座城市而没有收到波及罢了。
　　
　　    当然了，就算真的在大概也不会有问题，因为这队人的话，可不是仅仅像是那年轻的外表上一样简单……
　　
　　    走在前面的是一名橙色头发的少女，而但她却不知为何的，似乎有些不舒服一般的微微皱起了眉头——此时的罗罗娜已经换上了一套干净的服装，而且和艾伦等人汇合之后也的确好好的洗了个热水澡，不过饶是如此的，她依旧觉得身上总还是占有着那种恶心的血腥气味。
　　
　　    那个如炼狱一般的战场，到处弥漫着的都是粘稠得让人恶心欲吐的鲜血，而且甚至眼前那个对手也是一个完全无视了被截肢，穿心，断喉那样的伤害的存在——没有是比这样的更恶心的了。
　　
　　    再和艾伦汇合的时候，那副惨兮兮的样子甚至在一瞬间让他们产生了在看恐怖片般的觉……不过也的确是那样，此时的罗罗娜的确是整个人都如从血海中刚刚捞起来的一般，甚至来说踩在地上的脚印都是带血的。
　　
　　    或许唯一值得庆幸的就只有身上的血液并不属于她的这一点……不过那粘稠和腥臭的感觉依旧让她难以忍受没
　　
　　    “罗罗娜昨晚还真是吓了我们一跳呢”一旁的伊芙想了想的这么说了出来。
　　
　　    “啊，如果可以选择的话，我可是打死都不会再惹这种麻烦了”罗罗娜没好气的说道，满脸的懊恼的样子为了杀死那家伙还真是费了我好一番功夫呢，幸好的是战斗力不高，完完全全的一个沙包，否则我还要拖得更久一些。”
　　
　　    “不过恶心人的这一点倒是做得极为专业。”罗罗娜想了想这么说着，然后露出了一脸难受的表情——你能想象一剑砍下去，肝脏血液的溅了一头一脸，但眼前的对方却像个没事人一般的再次站起来吗？
　　
　　    “不过罗罗娜即使是这么说着，但当时也是已经料想到会很麻烦了吧？然而即使是这样，却也是一声不吭的就往回走了呢”一旁的艾伦突然这么似笑非笑的说了出来你这家伙，有的时候不是也会做好事的吗？”不跳字。
　　
　　    艾伦这样的说法不由得让罗罗娜皱起了眉，记忆中出现了之前被斩杀的存在所对所的那番话语。
　　
　　    “不，他说得没哦。”否认的摇头说了出来我就是那个一个的憎恶更高于所谓的正义的自私的人。”
　　
　　    “不，按照自我憎恶来处理事情也是人之常情吧？”但旁边的艾伦却突然发出了完全相反的言论无关于自私不自私的问题，恐怕所谓的勇者和魔王的区别，也就是在自身憎恶上的区别而已吧？”
　　
　　    “我是这么认为的，既然罗罗娜是对坏人产生着恶感的话，那么就毫无疑问的是在做着好人所会做的事情无疑。”艾伦这么说着，突然回过了头。
　　
　　    “我……很感谢你哦。”接着这么说了出来。
　　
　　    但这样一句感谢的话语才刚刚对着一旁的罗罗娜说出口，对方就已经一脸难看的抱住了双手的手臂，就像突然间起了鸡皮疙瘩一般，同时也一脸抗拒的说了出来呃，真恶心，感谢就算了。”
　　
　　    “而且刚好我也要准备些材料的，到时就拜托你了”继续这么说道。
　　
　　    一旁的艾伦也不由得露出苦笑，不过或许由于是早已习惯，还是的确想要答谢对方的原因，和往常一样的没有反对。
　　
　　    而在这个时候，下一个城市的城门也已经出现在了他们的视线之中了……
　　
　　    而且由于他们所走着的是官道，并且下一个城市也和之前的城镇是一个极为有名的大城镇，因此的他们还没真正到达城门之下，身边就已经可以看到不少和他们目的地相同的旅人——或许是背着包袱独自前行，又或者是驾驶着马车，载着满满货物。
　　
　　    不过他们都有着一个共同的特点，那么就是他们都是同样的一副商人的打扮。
　　
　　    “嗯？都是一些商人吗？”不跳字。一旁的艾丽西亚疑惑的发出了声音——到底是怎样的城市，竟然进出的人竟然有着接近七成的都是外来的商人？
　　
　　    “唔……”听到了旁边的声音，艾伦也掏出了身上早已准备好的旅游指南看了起来似乎是一座盛产各种宝石，也用于魔法触媒的晶石的城市呢，而且产量上在这座大陆来说也是第一流的。”
　　
　　    “可以说在这周边的大多数城市都会从这里进货。”最后这么说了出来。
　　
　　    “……宝石吗？”不跳字。一旁的丝沫听到这里，眼睛已经开始发亮了，同时身后的尾巴也开始晃动起来——这家伙职业病犯了。罗罗娜本能的了解到。
　　
　　    不过在下一刻的，他们才刚刚混入了那些进城的商人的队伍中，这条进城的排得长长的队伍就突然的这么停了下来。
　　
　　    “？”罗罗娜露出了疑惑的念头，同时也看向前方——那大门依旧关闭着，似乎是禁止他们这些旅人进入城市的样子，而且也因为这样的事情，排在队伍最前面的旅游商人们已经开始对那些关闭了城门的卫兵开始争论了。
　　
　　    不过可惜的是仿佛没有效果的样子，那巨大的城门依旧紧紧的关闭着……
　　
　　    出了事情了吗？后方的罗罗娜不禁这么想道，但是很遗憾，由于距离的位置有些远，她并不能清晰的听清楚前方的城卫们的解释。
　　
　　    “你们在干”不过在下一刻的，一个这样的大嗓门的声音就突然传来，是一个有些发福的中年男人，梳得油亮的头发，而且十个手指都带满了宝石的戒指，腼着肚子的就走进了那个城门前的卫兵。
　　
　　    十足的一个暴发户的姿态，罗罗娜本以为这个家伙应该是想要进城的某个商队的老板，不过现在看来却并非这样，因为那个关锁了城门的警卫竟然一脸认真的回答了他的问题。
　　
　　    “这个……似乎由于附近有一座城市突然之间里面的人就全被杀光，今天开始各个城市都要查明进城者身份才可以放行这是帝国颁布下来的命令的意思。”他这么困扰的说了出来，诉说着也是被逼。
　　
　　    “够了那些家伙除了会从我们这里白白的抽走税金之外都干不了如果真的这么担心这个，就应该派军队下来啊”而那个发胖的中年男人明显不想听他的解释，而且听他的话，似乎他并非是想要进城的商人，倒更像是本身就属于这座城市的一员？
　　
　　    “明明这样的事情，却仅仅意思上的提了个醒，然后就撒手不管，我们这些年上缴的大笔税收都用在皇宫的建设上了吧？”继续的这么说了出来，这样的有些大逆不道的话语。
　　
　　    “领主大人……”而前方的那面带困扰的士兵也喊出了眼前的恍如暴发户般的男人的身份。
　　
　　    “真是的而且我每年都花这么多钱给你们更新配备是干的？”但对方却得理不饶人的继续说道，而且说得眼前的卫兵哑口无言——也对，眼前的可是给他发薪水的存在，惟独这个家伙是他绝对不能怠慢的
　　
　　    “好好守住这里现在只能靠我们了”继续这么说了出来，这大得就连在后方的罗罗娜都听得极为清楚的大嗓门这么说着，似乎显得这个发福的中年男人稍稍有了那么一丝领主的威严的样子？而不是纯粹的暴发户？
　　
　　    “不管是杀人鬼，还是恐怖魔物炼金兽都好它们敢来，就让它们这些55cm口径的速射魔导炮的厉害要它们，竟然想来断老子的财路，本身就是找死的事情”最后这么大声的说道。
　　
　　    同时的罗罗娜也看着城门上那密密麻麻的炮口，心中不禁冒出冷汗，还真是富可敌国的城市，恐怕这样的防御，根本不需瞄准就足以击退任何来犯的魔兽了吧？除非是从空中袭击的巨龙，否则没有任何能正面攻破这座城市的可能。
　　
　　    “是”仿佛得到了信心一般，那些守城的士兵大声应道，也终于拉开了紧闭的城门。
　　
　　    微微点了点头，满意的看了缓缓张卡的城门之后，那所谓的领主也开始回过了身子，面向起那些想要进城的商队，此时的他脸上已经完全是一脸奉承的笑意——肥硕的无关都几乎因这样的笑容而挤在了一起。
　　
　　    仿佛之前叫嚣着把来犯的杀人鬼，魔兽的打成马蜂窝的威武领主只不过是旁人的觉？不过也是啊，这或许仅仅是一个不想被莫名其妙的命令而断了财路的商人而已……
　　
　　    “抱歉现在就给大家打开城门真是的，那些所谓的法令总给我们添麻烦。”一脸歉意的陪着笑说道——如果说城市的领主是给城卫队发薪水的老板的话，那么这些要进城的商队则是给这位领主发薪水的再生父母？
　　
　　    那么这样一来，眼前的家伙的这幅像看到了亲爹般的姿态也就说得了……
　　
　　    “请远道而来的大家不用担心，那所谓的杀人鬼对我们这里完全造不成任何威胁我们这里配备了最新型的魔导炮，即使是五级魔兽都会给一炮击杀，无论是来犯的魔兽，还是传闻的杀人鬼的，除了被爆得翔飞溅就没有别的后果”拍着胸口说道。
　　
　　    “请大家放心购物，我们这里有着纯度最高的宝石，蕴涵力量最高的触媒晶石……”然后喋喋不休的仿佛是推销员一般的说着，而随着他那喋喋不休的话语，厚重的城门也缓缓打开。
　　
　　    露出了里面城市繁华的面貌……
　　
　　    “真不愧是……传闻中的，由黄金和宝石组成的城镇吧？”迈动着脚步，向城内走去的罗罗娜喃喃说道。
　　
　　    “唔。”
　　
　　    二十三 杀人鬼的传闻
　　
　　    二十三 杀人鬼的传闻
二十四 黄金与宝石之都

　　    
　　
　　    格里普城，位于某个帝国稍微偏远地段的一个城市，不过虽然是位于偏远地段，但却由于四面环山的关系，而不会像别的偏远城市一样受到敌**队的sā扰，可以说在这里附近的矿山资源未被发现的时候，这里是如与世隔绝一般的区域。
　　
　　    因为四周的山峰所造成的佳通封闭，没有人会来这里，当然也没有什么外来的物资会进入到这里，可以说在那个时候，这里的生活比任何一个城镇都来得差，不断有人离开——如果说有着敌人的话，那么这里的敌人毫无疑问就是位于城市周围的山坳。
　　
　　    不过在发现那些山坳都拥有着极为丰富的矿产资源后，这种憎恨着的关系就消失了，在那些矿山中出产的稀有金属和矿石，让这个曾经落魄的城市成为了如今的——黄金与宝石之都。
　　
　　    因为环境恶劣而曾经背井离乡的人们也再次回到了这里，而且不仅仅是他们的归来，因为着这样不一般的物质，商人们也开始络绎不绝的来到，那么既然有着商人的进出，那么也就代表有着货物来源，这里由于别的资源严重缺乏的问题也完全得到了改善……
　　
　　    让这里展现出了之前前所未有的繁华景象，或许说重生什么的还不太恰当，不过要说是恍如破茧的蝶的话，那么倒是丝毫没错。
　　
　　    可以说这座格里普城与之前罗罗娜他们所经过的那座城市比起来，或许在繁华上还稍有逊s，但在奢华度上却优胜了不止一筹——不管是白日黑夜，应该照亮的yin暗地方都毫不吝啬的用炼金灯具照亮，让这座城市仿佛是一座永昼的不夜城一般
　　
　　    “还真是一座富饶的城市呢……”环视着周围的街道，弗莉丝这么说了出来——对于她来说，到达的每个城市都是如此新奇，不过毕竟暂时跟随着罗罗娜进行游览这个世界，然后寻找自己所缺失的东西就是她本来的目的没错。
　　
　　    “黄金和宝石都是奢侈品对吧？除了都能制造奢侈品的首饰之外，黄金能用于制造物品佳换时充当代价物的金币，而且由于是惰xng金属的关系，也有着部分特殊场合会使用得上……”一旁的罗罗娜丝毫不奇怪的代之解答了出来。
　　
　　    “至于宝石的话，除了做出女孩子喜欢的首饰，就算在魔法一系上也经常充当着触媒物的位置，而恰好的……无论是女孩子还是魔法师都不像是会将金币建立在自己喜好上的类别。”毫不间断的继续说着，似乎即使她也是第一次来到这里，但对这里也并不陌生。
　　
　　    或者说这里对于在西大陆出生的炼金术师来说都不会陌生，黄金和宝石之都，再怎么说，炼金术师也就是那么一种经常和金属宝石打佳道的特殊人群而已，而且对于罗罗娜来说，以前在学院课堂上也并非第一次听说过这个城市。
　　
　　    或许她当时对地理什么的兴致缺缺，不过一旦关乎到哪里对于她来说是油水最多的地方，至少这个她还是觉得自己有必要好好记清楚……
　　
　　    “而且如果是女xng魔法师那么就更是这样了，你看……”继续喃喃的说着，眼珠子一转似乎发现了什么一般，然后指向了那里说道。
　　
　　    那是一把被放置在街道一旁的珠宝店的橱窗内的精美手杖，而且它即使被写上了本周主打，特价出售的牌子，那后面一串长长的“8”也是一下子让人数不清楚。
　　
　　    这是一把在合理之处镶嵌满了同一系宝石的魔杖，用的是最顶级的木料，也是最顶级的宝石，可以说在对术法的增幅度上有着极大的帮助恐怕对于那罕见的宝具，名剑也仅仅是只逊一筹了，当然的……价钱上也让人难以想象。
　　
　　    “这样啊……”一旁的弗莉丝恍然的呼了一口气，然后从那把华贵的手杖上移开了目光——这样的东西对于她来说并无太大吸引力，而且她也并不如普通少女那样对着宝石有着也切的偏好。
　　
　　    不过她还是下意识抓住了身旁的一样东西——那是一根修长的漆黑的尾巴，丝沫那家伙……似乎在看到那把镶嵌满了宝石的手杖的一刻起，就开始情不自禁的仿佛被催眠了一般不断的向那个方向卖动了脚步。
　　
　　    龙族对于亮晶晶的宝石的偏执上甚至比女xng犹有甚之，当然了，丝沫属于女xng这一点或许也不可忽略。
　　
　　    “当然的不仅仅是这里贩卖的都是一些奢侈品的关系，更多的是则是因为，这里是这附近少有的能出产种类如此之多的宝石和稀有金属的地方了，而除却因为一些一切强制xng的政策而不得不以低廉的价格出售给帝国一部分之外，其余对其他人销售的价格可都说直接由这里的领主所定的哦？”
　　
　　    而这个时候，罗罗娜也没有发现丝沫的举动，继续卖nng着自己当时难得的有好好听讲所知道的知识，继续滔滔不绝的说着：“这样的话，这里富饶不起来也是说不过去的吧？”
　　
　　    “哈……也是呢。”一旁的伊芙也呐呐的笑了一声说道，脑中出现了之前她们进城的时候的那个这里的领主的形象——那个家伙，相对领主倒更像是一个唯利是图的商人？
　　
　　    “就选这里吧？”而说到这里，他们也正好经过了一件旅馆的n前，看着那刚好经过的旅馆，罗罗娜这么说道。
　　
　　    “嗯。”而周围的他们也没有异议，毕竟对于他们来说，只要不是什么太邋遢的旅馆就可以，而且既然是同样的打开n做生意的，那么配置大概也不离十。
　　
　　    而且这里的旅馆也是不少，但由于来这里的大多数都是一些商人而较少观光者的关系，因此至少不会像之前那座城市那样出现各种满座的情况。
　　
　　    而这里的话，虽然同样是那种二楼以上作为出租的房间，广阔的一楼则是作为进餐的酒馆之类的设置，但在摆设的等级上却比之前罗罗娜他们所住的远远超出。
　　
　　    抛除下过一番功夫的装潢，即使是随处可见的桌椅都是用玻璃所制，而s者奉上的盛放饮水的器皿也是用白银所制——或许若论单套那么其实是算不上什么很高的价钱，但如果说使之成为基本配备的话，则完全不是同等的道理。
　　
　　    如果不是真的已经富饶的另一种程度，是无法做出这样的事情的……看着手中纯银s的杯皿，刚刚坐下的罗罗娜呐呐的想道。
　　
　　    不过即使是在配置上有些加强，但正如罗罗娜等人其实和上个城市的时候没有改变一样，所出入这里的旅人们也不会因为环境而变得斯文，对于他们来说，这里依旧不过是和同伴进行饭时胡侃的地方而已。
　　
　　    “呼，总算进城了啊”而旁边也传出了一名商人打扮的家伙的声音。
　　
　　    “嗯，是啊，如果进城了大概就能安全了吧？毕竟刚才看到的城n口的那些最新型的魔导炮可不是摆来看的玩具啊只要是在这座城里，就算是那一人就能屠戮一个城市的杀人鬼……”而和他同桌的友人则满怀信心的说了出来，仿佛之前那几乎整个城市的人都被残忍杀害的传闻已经传得沸沸扬扬了。
　　
　　    “哈哈，你们还真是胆小啊而且即使是真的见人就杀，但也不会这么不幸就在人海中遇上的吧？”不过此时的，仿佛听到了这两名商人的对话，旁边一桌却传来了这样的嘲笑声——那是一个健壮的佣兵，大概是属于某只商队的保镖？
　　
　　    “而且……你们以为在这座城里就真的安全了吗？”他继续这么说着，转过了身，趴在椅背，饶有兴致的看着那两个才刚刚进行了佳谈的商人。
　　
　　    “什么意思？”那两名小商人疑的追问了出来。
　　
　　    “刚才你们也看到这里的那位领主是怎样的家伙了吧？恐怕即使是杀人鬼，给了他足够的钱之后，他也是完全不予巡查就放任着它进入这座城市里，然后大杀特杀的哟？”耐人寻味的笑着说道。
　　
　　    “……这”这样的猜测一下子让那名还对这座城市的防御系统有着充分信心的商人哑口无言。
　　
　　    “哈哈哈，是开玩笑，开玩笑啦”不过仿佛那名佣兵也察觉到自己对于两个陌生人有些失言，打着哈哈随意的安慰了几句，然后转过身继续喝酒。
　　
　　    “诶？好可怕的样子。”对面这样的谈话，一下子也让伊芙发出了这般似乎真的在担心的样子，不过看着她眼睛发亮的样子，就知道这家伙或许仅仅是在感兴趣而已。
　　
　　    “我说，他们不知真相会担心而已，伊芙你为什么要一脸担心的样子啊之前不是缠着我将事情经过告诉你了吗？”听着对方那似乎担心的话语，罗罗娜头也不抬的无奈的说道——她可是知道根本不需要有这样的担忧，因为那个家伙……早就被自己斩下了首级了。
　　
　　    “喔也是呢那个所谓的杀人鬼早就被罗罗娜杀掉了……不过这么一想，是不是罗罗娜就是比杀人鬼更可怕呢？”伊芙理解的点了点头，又想了想说道。
　　
　　    “哈……我可一点都不想被你这么说。”罗罗娜不由得无奈的皱起了眉。
　　
　　    “再说了，这些人畏惧的也不是对方的实力，而是对方那种残暴的变态心理吧？”
　　
　　    “嗯，就到这里吧，刚好的我也要去购买一些东西。”而说到这里的时候，罗罗娜已经站起了身，不知什么时候的，摆在她面前的那份炒面就已经被吃得干干净净了——怪不得这家伙之前即使一直在说话，但也是头也不抬？
　　
　　    “啊？购买这个词从你嘴里说出还真是少见呢”一旁的艾伦听着对方的话，不由得有些意外的说道，在他看来，罗罗娜和丝沫都是那种像是会用抢多过会用买的家伙？
　　
　　    “当然是由你付钱啊你之前不是说了要报答我的吗？我可是记得清清楚楚的哟”而果不其然的，罗罗娜也做出了这样的发言，同时对着艾伦眨了下眼。
　　
　　    “呃，果然。”艾伦无奈的说着，头疼的捂住了额头。
　　
　　    “虽然说即使在这里直接购买也依旧是由这里的领主直接定价没错，但其实真要说的话，那么当然也会比在别的地方买便宜上不少……毕竟既然在别的城市里买的也是这里流出的稀有金属和宝石，那么那些价格肯定是加入了运输费用和各种税收的吧？”
　　
　　    罗罗娜继续说着，同时伸出手握紧了拳头，就仿佛是一名要去购物的少女：“所以要趁这个机会，好好的把所可能用到的东西都要购置完毕呢而且埋单的家伙也刚好就在身边……”
　　
　　    “后面那句才是你是主要目的吧？”艾伦无奈的说道。
　　
　　    “哦？你这家伙要反悔吗？而且我现在可是在帮你省钱哦”罗罗娜一愣，歪了下头说了出来。
　　
　　    “是……是。”艾伦有气无力的答应声。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而接下来的，罗罗娜他们所到达的是一个到处都是岩石和装满矿石的矿车的山脉……
　　
　　    这是位于这座城市外围的，对矿山进行开采的地方——这是一个四面环山的城市，或许对于一座城市来说，被山脉所包围是一件让这里佳通变得不便，还有着其他各种各样麻烦的烦恼事情，但对于这里来说却并非是同样的意义。
　　
　　    正是这些四面环绕的矿山的珍贵资源，才使得这里变得这般让人妒忌的富庶，而这里，也是这座城市赖以存在的最重要的地方。
　　
　　    “为什么要特意来这里啊？直接在市内买不就好了吗？价钱应该都差不多的吧？”一旁的艾伦这么无奈的说了出来，周围那矿车被拉动所发出的嘶哑声音，以及仿佛遥遥的在矿山深处传来的开采矿石的声音使得他有些不适应。
　　
　　    “所以说你这家伙是那种钱多得没地方n外汉啊”察觉到身旁的人的问题，罗罗娜回过了身，竖起一根手指一脸专家般的说了出来。
　　
　　    “的确，价格都是相差不多的甚至一样不过既然是要购买东西，那么当然是要在货源最全面的地方进行选购啊，没有哪里会比直接开采出来的地方更为全面的了。”她这么继续说道。
　　
　　    “而且既然是奢侈品，那么当然也偶尔会n入一些小手段来进行对外销售，不过直接在这里选购则没有给他们做出这种手段的时间了。”
　　
　　    “喔……”艾伦发出了仿佛真的是了解般的声音——虽然他是听不太懂，不过貌似是好厉害的样子？
　　
　　    淡淡的撇了一眼艾伦那不懂装懂的样子，罗罗娜没好气的无视了这个lng费了自己一堆口水的家伙，从附近的一个摊位蹲下，开始选取着上面的宝石——这些宝石是刚刚开采出来的，虽然有些ng尘，但依旧璀璨夺目。
　　
　　    最重要的是，这里进行价钱佳涉的并非是那些宝石店的老板，而是负责开采的工头，所以在价钱佳涉的方面会比较轻松，当然了，也有着一部分打着和自己同样目的的商人，和一些直接从这里进货的城内店铺的老板出现在了这里。
　　
　　    “好了，托莉亚你看，这种就是在开采的时候出了点差错，使内部产生了裂缝……虽然很小，但如果需要作为触媒使用的时候，会有爆炸的危险哟？所以这类不能买。”捻起其中一颗宝石后，微微看了一眼，就向着跟在她身旁的托莉亚说了出来。
　　
　　    的确是有一丝微不可查的裂缝，但可以说如果不是目光极好是难以安觉的。
　　
　　    这么说着的罗罗娜随即将之弹回在摊档上，继续说道：“当然了，我也劝老板不要**较好，毕竟爆炸是很危险的事情……不过大概也不会听吧？应该会n在成s很好的同种宝石里，佳给城内的道具店打包卖给一些n外汉，或者粗心的不会细心检查的顾客的样子。”
　　
　　    “唔，这位还真是……精明呢。”那负责贩卖的老板微微诧异的这么说着，随即将之前被罗罗娜提出了有问题的宝石从地摊上捡起，扔在了一边的地上。
　　
　　    “嗯，我也是经历过各种各样的事情的啦。”罗罗娜赞同的点了点头，耸了耸肩的说道。
　　
　　    “喂，快点”而在这个时候，周围却传出了一阵颇为粗鲁的声音，仿佛在驱赶着什么下溅的牲畜。
　　
　　    这样的声音引得罗罗娜他们的注意，不由得将目光从地上摊位的宝石中移开，转过了头看向发出声音的位置——那是一群衣衫残破，而且带着手镣脚镣的人，同时的还有着几个穿着着军装的人用利刃和皮鞭在后面驱赶着。
　　
　　    “这是……奴隶吗？”罗罗娜看着这一幕，意有所料的说道。
　　
　　    而这个时候，就在一旁的矿dng里也突然走出了一个微胖的身影，是之前在城n看到的那位这座城市的领主，他立马迎向了这个队伍中前端的一位大汉，一脸恭敬的开了口：“特雷基大人，这批就是您说的新到的奴隶吗？”
　　
　　    “啊，艾老板你还真是好运气呢，刚好赶上了我打了胜仗的时候”那名xing前带着勋章的大汉也对着那个领主点头说道。
　　
　　    “后面的这些n蛋可是在帝国东部的战争中被我俘虏下来的敌兵，虽然是打败了他们没错，但他们也让我的军队吃了一番苦头呢放心吧每一个都曾经是专业的军人，体力和耐力方面不需要担心”这么打包票的说了出来。
　　
　　    “嗯……嗯，特雷基大人的货物质量我自然是相信的……”但那被称作艾老板的领主却没有真正的回答那名军团的话语，而是一边回答着，一边在翻nng着算盘。
　　
　　    不过这样一幅有些不礼貌的举动早已被那名军官早有预料般的忽视掉了——反正这家伙就是这么的一个人。
　　
　　    “那么就这样，每个奴隶算作……”艾老板一边拨nng着算盘，一边对那名军官说道。
　　
　　    “那是……一个军官吗？”看着对方xing前挂着的几枚勋章，罗罗娜喃喃说道。请记住的网址，如果您喜欢牛b且带闪电的小黑写的《罗罗娜的异世之旅》
　　
　　    论坛贴子链接
　　
二十五 雷万汀的失窃日常

　　    
　　    ∷：∷
　　
　　    二十五 雷万汀的失窃日常
　　
　　    雷万汀，在那遥远年代中，和还作为神降士的艾丽西亚一起战斗的爱剑……
　　
　　    不过当然的，现在也是一直在一起的没错毕竟似乎从艾丽西亚还是托莉亚的这个年龄开始，就已经和雷万汀认识了，那么这样一来，突然分开的话毫无疑问他们都会很不习惯，因为他们都已经习惯了对方的存在。www.caihongwenxue.com
　　
　　    虽然的，被解除了封印再次看到这个世界是很好，但也因此的认识到了各种各样的家伙——就比如说萝莉控艾伦，兄控伊芙，吃货兼财í的丝沫，无口萌的弗莉丝……当然的还有那个将他们解放出来的恶劣炼金术师，以及她的弟子。
　　
　　    或许一开始接触了这么多家伙还让它和艾丽西亚有些不适应，但久而久之的，也总算是熟悉了下来，再说的，这种和平的年代也让雷万汀并不讨厌，在它看来，或许真的是神的遗赠，才让艾丽西亚在这个年代被解放出来，享受她在当时还没体验过的平和生活。
　　
　　    所以的，虽然嘴上说的是很讨厌罗罗娜，但其实出于艾丽西亚的原因，雷万汀是一直很感激罗罗娜的没错
　　
　　    不过饶是如此的，它现在却很蛋疼……
　　
　　    至于为什么说的话，那么是因为现在它正处于某个完全不认识的人的手上——这个家伙没有胸部，甚至也不像罗罗娜那样虽然没有胸部，但至少也还拥有着还算不错的外貌，而且最主要的是，这家伙根本就是一个三大五粗的爷们
　　
　　    那么这样一来，怎么说都让它喜欢不起来。
　　
　　    要知道男人可是视觉系生物啊啊啊虽然作为魔剑的雷万汀不认为自己拥有所谓的性别，但它至少还是和大多数男性一样喜欢着胸部的，所以的按照这一点，它一直都将自己归类成雄性……
　　
　　    一把雄性的魔剑
　　
　　    毕竟再怎么说，喜欢女性胸部的女人不是没有，比如说某个继承了色狼之魂的叫樱井智代的女人，但除此之外它的确想不到别的，所以它可以将自己归类为雄性的没错
　　
　　    那么这样一来，作为一把剑中的纯爷们，被另一个精壮汉子拿在手里则让它感到极为不舒服了，那几根粗大的手指就像爬满了它全身的蚂蚁一样，让它烦恼不堪
　　
　　    而且更可恨的是，虽说它拥有着一些控制持剑之人的能力，但此时握着它的男人似乎也不是什么什么都不懂的菜鸟，可以说完全没有让它趁机夺取对方身体控制权的机会——所以这样一来，就让雷万汀十分蛋疼了。
　　
　　    至于为什么变成了这样的发展，那么还要从今天早上说起……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “喂托莉亚，能帮我买下东西吗？”那个罗罗娜的房én中传出了这样的话语。
　　
　　    “是是”而她的那个乖巧的弟子也马上的应身跑了进去。
　　
　　    不外乎又是找她跑tǐ的任务，而在昨天购买好了一些所需的材料回到旅店之后，罗罗娜就一头钻进自己的房间不出来了，不过此时似乎买漏了什么一般，需要再去买一次，而且麻烦的是她此时似乎ō不开身。
　　
　　    那么这样一来，作为弟子的托莉亚也就成了唯一且最好的选择了。
　　
　　    这一切都落在了被艾丽西亚孤零零的放在一旁的雷万汀的眼里——它难以想象，为什么罗罗娜这样一个性格乖张的家伙，会有着这么一个好说话的弟子？或许她就是觉得对方足够听话，能当做一个免费小女仆使用才收下她做弟子的也说不定？
　　
　　    它这么恶意的想到，但却没想到是真的猜中了罗罗娜最开始的想法？
　　
　　    而没有意外的，在几分钟后，托莉亚也拿着写好了要买的东西的清单走了出来……随即一把将它背负在了背上赫然有一副年幼的勇者萝莉的姿态？当然的，这个要抛除掉它是作为一把魔剑而不是什么正义之剑存在的这一点才可能得以成立。
　　
　　    至于为什么是由托莉亚背着自己的话，那么是因为今天由于艾丽西亚和弗莉丝出én了的关系，因此拜托了托莉亚照顾自己一天——没有想到自己竟然沦落到了需要一个十岁的小女孩照顾的田地？这帮家伙到底有多看不起鼎鼎大名的魔剑雷万汀？雷万汀这么悲怆的想道。
　　
　　    但它也没有想到的是，在众人眼里虽然托莉亚是年龄还小没错，但按照平时的举动来看的话，那么雷万汀他这个家伙则比对方更不靠谱，那么这么一来，到底是谁照顾谁也就看得清了。
　　
　　    算了，雷万汀大人不和他们计较雷万汀这么想着，已经被托莉亚背了起来——这小小的稚嫩的后背，赫然一副年幼勇者的姿态，仿佛让它想起了自己刚刚认识艾丽西亚的那个久远的时刻？
　　
　　    “说起来，本大爷当年可是一把举世闻名的魔剑哦？”在街上，被厚厚的布条包裹在期内，使得旁人看不清里面魔剑的样子的雷万汀这么说道。
　　
　　    “诶？举世闻名的魔剑？真的有这么出名吗？”一边看着便条上写着的小地图前进的托莉亚好奇的这么问道。
　　
　　    “当然当然虽然在现在或许听说过我的人很少，不过在以前的话……”雷万汀继续吹嘘了起来，不过由于它此时正被布层层包裹着的关系，它的话语很轻，仅仅能让距离她最近的托莉亚挺到。
　　
　　    因此的在街上的人即使注意到，他们所看到的都仅仅有着这么一个在自言自语的少女。
　　
　　    “魔剑？”然而听到这里的时候，刚好从她身边走过的一个男人脚步让人难以察觉的顿了一顿。
　　
　　    “那我就进去了哦。”托莉亚这么说着，在便条上所写的一架店铺én前停下了脚步。
　　
　　    “唔，不要买错东西喔”而静静的被她背在身后的雷万汀也附嘱的说了出来。
　　
　　    “嗯”托莉亚这么回答着，将雷万汀放在了店铺én前的一个用来给客人雨天放置雨伞的架子上。
　　
　　    此时的雷万汀就像是一柄普通的被抱在了油布里的雨伞，静静的躺在了雨伞架的里面，没有任何一个人能看出来它是一把鼎鼎大名的魔剑。
　　
　　    它不禁觉得有些无聊起来。
　　
　　    直到……
　　
　　    一只粗壮的手腕突然从旁边伸出握住了它
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    城市内的河流上，清澈的河水在上面静静的流淌着，映衬出一片碧绿之色……
　　
　　    这是一个位于河边的草坪，那稚嫩的绿地足以让任何一个贵族都不会吝啬衣服的洁净的躺在上面，可以说是一个能让市民在这里好好歇息午休的地方，而在这草坪之上，也的确有着一个人影躺在上面。
　　
　　    那是一个中年的褐色头发的大叔，身后有着一个巨大的奇怪形状的道具，上面ā满了各种各样的剑，虽然剑刃没被ō出，但看着那露在外面的剑柄精致的样子，似乎每一件都不是凡品，每一柄都是赫赫有名的名剑。
　　
　　    不过他没有在意身后的那些名剑，眼神紧紧的盯在了前方，因为身后的那些都远远不及他手中的这把让他重视——那是一把有着漆黑剑鄂的长剑，剑脊之上诡异的爬着赤红色的血丝，并且开始向两旁的剑刃延伸开来……
　　
　　    仅仅是看的就能感觉到邪异和凶暴……这是一把魔剑
　　
　　    “真是完美。”这么一声赞叹从这中年大叔口中发出，此时他是一脸的陶醉。
　　
　　    “打磨得真是漂亮啊，这个锋刃。”缓缓的说着，转动了手腕，调转到剑刃的另外一面继续欣赏起来：“完全没有一丝岁月的痕迹，难以想象的是从久远年代流传下来的武器……或者说真不愧是不会受到岁月侵蚀的宝具吗。”
　　
　　    然而就在他陶醉的赞叹的时候，手中的武器却诡异的发出了不耐烦的声音……
　　
　　    “好了，你这恶心的家伙快放下我虽然弗莉丝也是个飞机场没错，但我对未来的托莉亚可是很期待的，可不要和你这种大叔在一起啊”
　　
　　    “雷万汀大人生气了可是很严重的”手中的魔剑仿佛会说话般，骂骂咧咧的说道。
　　
　　    “喔，竟然还会说话”一瞬间他露出了惊讶的表情，不过下一刻的，他的注意就被另外的一点东西吸引过去，不由得问了出来：“不过为什么作为一把魔剑的你会喜欢胸部啊？硬邦邦的你其实一点也感受不到的不是吗？”
　　
　　    “所以说这个年代的人类是不会明白的啊……”察觉到眼前的窃贼那无意义的疑问，雷万汀没好气的回答道：“在那个整个世界都成为神魔的战场，人人自危的年代，那可是作为兵器都会感觉到疲倦的呢，不过每一次斩杀敌人之后，一双颤抖的手也会将我抱入怀中，那么就另当别论。”
　　
　　    “说起来我也是见证了那个胸部十岁一直到现在的转变的哦怎么说，竟然十岁就拿起我，对于一个孩子来说还真是残酷，不过艾丽西亚的胸部虽然不大，但果然还是最棒了”雷万汀继续说着，最后叹了口气般的顿住了。
　　
　　    “大概就是因为这个喜欢上了胸部的吧。”这么说道。
　　
　　    “喔……还真是一把，有故事的剑啊。不过**控的魔剑还真是很难想象。”那个中年男人一脸赞叹的说着，继续移动着手中的魔剑，观察着它身上的每一个角落。
　　
　　    “不过倒是你这家伙也很让我奇怪啊，明明身后不是还有着很多不错的名剑的吗，大概如果是普通人一把也弄不来吧？那么为什么还要对我出手？人可是只有两只手臂的，不是自己的武器就算再怎么强大也没有意义……”而在这个时候，雷万汀也问了出来。
　　
　　    “历史上所说的，那些所谓的擅长使用多种武器的人大多数都只不过是靠着远超对手的强大力量所弄出来的噱头而已，可以说真正能驾驭千钟武器的人我至今也就是见过那么一个而已不过那多少也是用了作弊的方法才可以完成的。”
　　
　　    “拥有这么多名剑的你，不像是会不了解这个的家伙吧？”雷万汀这么问道——它无法将眼前的看向自己只有对武器的欣赏，而并非贪欲的男人和夺取自己的窃贼联系起来。
　　
　　    “哦？真正的能使用和驾驭千钟武器，甚至是宝具的人吗？还真是希望看看是怎样的家伙……”听到了雷万汀所说的话，那中年大叔眼睛一亮，十分感兴趣的说道，而随机有疑ò的ō着下巴头疼了起来。
　　
　　    “唔，至于你的问题，怎么说呢……”
　　
　　    “大概就是喜欢吧？就和你喜欢胸部一样，觉得无论怎样都要一睹作为魔剑的你是怎样的真容，所以暂时把你借过来了。”这么继续说着。
　　
　　    “不觉得……这种仿佛能映照到自己和敌人内心的剑刃，这种钢铁的感觉很酷吗？”说完了这里的时候，手指轻轻弹了弹雷万汀的剑刃，发出了清脆的响声，就像一个顶级的铁匠在检验完成的武器是否及格一样。
　　
　　    恐怕仅仅凭借这样清脆到实质的响声，就足以让任何一个识货之人对这把武器发出喝彩。
　　
　　    “哈？也就是说只是纯粹的喜欢兵器吗？”但雷万汀没有在意这个，它发出了疑ò的声音。
　　
　　    “大概吧……”对方沉吟了一下，最后随意的点了点头。
　　
　　    “还真是一个奇怪的家伙，兵器爱好者，你这样的家伙就算变成一个屠杀全城的侩子手都不会让我觉得奇怪呢？”雷万汀对此也理解般的说道。
　　
　　    “明明所谓的兵器也就不过是杀人的道具，竟然会对杀人道具产生狂热的家伙本身心里就很有问题，如果仅仅是人云亦云的爱好那么还好，但如果真的是发自内心的热爱，那么还真是危险啊。”
　　
　　    “就算是一个魔王，举起剑刃的时候大概也会说出诸如着‘我也不是因为喜欢，才拿起这个东西的啊’这样的话吧？你这家伙很危险哦，我可以确定。”最后确认般的这么说了出来。
　　
　　    但雷万汀的话语却引起了那个中年大叔的惊讶，不由得意外的说道：“诶？本身就是一把杀人无数的凶器的你，竟然会说出这种话还真是让我惊讶啊？”
　　
　　    “不过怎么说呢？果然就是……”不过随即又将空下来的手ō着微微有些胡渣的下巴，考了了起来。
　　
　　    “喜欢吧？”最后还是毫无意义的确认了一句。
　　
　　    “喔……”雷万汀发出了了然的声音。
　　
　　    气氛一下子沉默了下来，夏日的风依旧吹拂在这河边的草坪上，此时这里已经只剩下这一人一剑了。
　　
　　    “说起来，你是圣殿的人吧？”打破了沉默的是雷万汀的声音。
　　
　　    “唔？”
　　
　　    “衣角里的那个十字架已经漏出来了喔？”雷万汀这么提醒道。
　　
　　    “这样啊，的确有着一个‘圣骑士’的称号来着……”中年大叔毫不在意的说着，然后将露出了一角的十字架散会了衣服内。
　　
　　    “不过没什么意义啊，就算有着这样的称号挥剑也不会变得更有力？反而有些本来还很期待的，据说是很凶狠的敌人，还没开始战斗的时候还会让我有些期待的。”无奈的叹了口气的说道。
　　
　　    “但没想到一听到我报出名号，竟然就直接被吓住了呢，结果一点实力都发挥不出来……还真是无趣之极。”
　　
　　    “喔。”雷万汀也饶有兴致的呼出一声。
　　
　　    “好了，就这样吧”而接下来的，那中年大叔这么缓缓的说着，拍了拍身上沾着的草屑，站起身来。
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    “没想到你竟然是这么一把有趣的武器呢？而且既然我不是**的女孩子的话，大概你也不会因为喜欢而帮助我吧？”他这么颇为遗憾的说道。
　　
　　    “你这种能自我选择主人的魔剑还真是难办啊，完全不是能硬来就可以驾驭的宝具类型……明明对于有着‘魔剑’、‘魔枪’之类称号的武器来说，效果都是十分值得让人期待的说。”然后难办的抓了抓头上微卷的褐色头发。
　　
　　    “虽然很遗憾，还是将你送回那个女孩子手里吧？现在似乎还赶得上的样子？”最后这么说了出来。
　　
　　    “哦？没想到你家伙反而是属于不喜欢勉强人的类型嘛？”雷万汀说了出来，但语气中并没有什么意外的样子。
　　
　　    “呵”对方发出一句有趣的笑声。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    一段时间后，托莉亚终于买好了东西从店里出来，似乎对于一个菜鸟的她来说，要辨认出这么多不常用的辅助剂就已经有够耗时了。
　　
　　    而在她出来的时候，看到的也是被层层隐蔽的油布内的雷万汀正安静的躺在店én口的雨伞架上。
　　
　　    “走了”她这么说了出来，拿起了雷万汀，将之背在背后。
　　
　　    “喔”雷万汀应了一声。
　　
　　    “还以为你被我ā在放雨伞的地方会生气呢”托莉亚奇怪的这么说道，她还以为雷万汀会一照面的就喊出“竟然将雷万汀大爷和一些普通雨伞放在一起”这样的话呢？
　　
　　    “虽然是这样也没错啦……不过刚好也有了个家伙打发了下时间，这次就原谅你了。”雷万汀无所谓的说道。
　　
　　    “喔……”托莉亚随意的应了声，带着雷万汀开始往着回去的路上走去。
二十六 任务装?

　　    二十六任务装？
　　
　　    “我回来了”
　　
　　    这样的一声可爱的声音出现在城市内的某间旅馆的én前，就仿佛是很平常的一个受到母亲的拜托而出én打酱油回来的孩子一样——这种或许是每一个人都有的经历，让周围的人不禁发出友善的笑容。
　　
　　    而紧接着的，一只纤弱的手臂用力推开了旅馆的én，那是一个有着银灰色长发的少女，看起来只有十岁多一点的年龄，甚至于这样娇小的体型被人认为是不足十岁也是有可能的？而且不管怎么说，这个年龄对于打酱油的年龄也是稍微大了那么一点？
　　
　　    不过也正因如此的，这名女孩也理所当然的要比酱油了不得那么一些，或者说如果不是专业人士的话，甚至还做不到她这样的程至少那各种各样的试剂就让他们分不清楚，而这个女孩当然也是经过长时间的分辨才好不容易的将东西购置完毕的。
　　
　　    拥有罗罗娜那样的仅仅看一眼就能知道物品属性和品质的鉴定术外挂的毕竟是少数……
　　
　　    “嗯，买回来了吗？”而也就在她刚刚推开én的时候，én后就已经有着一个身影早早的等待在了那里了——就像是拜托孩子出én打酱油的同时，也在én口等待的母亲。
　　
　　    不过如果按照此时én后的身影的年龄来说，用母亲来比喻还是太早了，或者说那仅仅还只不过是一个孩子？比那推én进来的女孩大不了几岁的年纪，与其说是监护人，倒不如说是类似于姐姐那样的存在。
　　
　　    但很遗憾的，眼前的的确就是那位少女的监护人。
　　
　　    “嗯”买完东西回来的少女这么回答着，在眼前的橙色头发的少女面前顿住了脚步。
　　
　　    “喔，做得好，做得好”而对方得到了这样的确认的时候，也这么一脸赞赏的用手放在了对方的脑袋上，抚ō起来——语气说她是在赞扬着对方，还不如说她是完全将眼前的女孩当做那种将扔出去的盘子叼回来的，能用ō头作为奖励的小动物了？
　　
　　    不过这一点似乎连眼前的本人都没有发现，至少她没有做出抗议。
　　
　　    “对了，罗罗娜。”而突然的，在这个那女孩享受着师傅赞扬的同时，位于她身后的，由于不想暴露出里面东西的样子而将布条层层包裹，就像一把羽扇一样的东西突兀的发出了声音然会说话？
　　
　　    “？”在这样的声音下，那名橙发少女也露出了疑问的表情，不过对于为什么那个东西会说话，而是对于那东西要说什么而产生的疑ò而已。
　　
　　    “你觉得是怎样的人才会喜欢武器呢。”雷万汀突然的这么问了出来。
　　
　　    不过随即就让罗罗娜露出了奇怪的表情，她微微一皱眉的，显得有些不耐烦，她不知道雷万汀想说什么，不过按照以前这家伙的nià性看来，大概就是狗口里吐不出象牙的样子……那么这一来就显得有些浪费她时间了。
　　
　　    因此的那么没好气的说了出来：“哈？什么有的没的，那样的人不是到处都有吗？不然你认为是怎么有铁匠这种职业的。”
　　
　　    “不，你知道我所说的不是仅仅的这种普通的程度。”雷万汀少有的认真的继续说道，仿佛遇到了什么让它也察觉到是需要在意的事情。
　　
　　    “唔……”它的话让罗罗娜不由得沉吟起来，最后还是叹了口气的说了出来：“这样的事情谁知道呢，或许杀人的工具在一般人眼里看来是恶魔的作品，不过人也是各种各样的嘛……那样的东西在他们看来很有趣也说不定。”
　　
　　    “我是问，你的想法呢？”雷万汀继续问道。
　　
　　    “唔……好像有些危险吧？”罗罗娜ō了ō下巴后这么回答道——武器是以杀人的目的而存在的，那么如果有着喜欢这种杀人的武器的人，那么本身就是一种极为不正常的存在……什么时候才会出现他喜欢的这类东西呢？那么毫无疑问的是在生命将要消散之时。
　　
　　    不过所幸的是这样的人大多数都只不过是“叶公好龙”那样的意义而已。
　　
　　    “这样吗，那么你要小心了。”雷万汀了解的说道。
　　
　　    “啊？什么有的没的。”对于这样莫名其妙的问题，罗罗娜不由得发出了不耐的声音——什么要小心，老娘什么时候不是小心翼翼的，实验失败的爆炸什么的已经很久与自己无缘了竟然回答了这把蠢魔剑的问题，还真是浪费时间？
　　
　　    “算了，托莉亚快把东西佳给我”摇了摇头，向着托莉亚怀中抱着的，拜托她买来的包裹伸出了手。
　　
　　    “师傅要做什么呢？我也要去看”而托莉亚将包裹佳给罗罗娜后，也好奇的想要跟进她的房间。
　　
　　    “去去去，大人的事小孩子不许看。”不过马上的对方就传来了这种敷衍的声音。
　　
　　    “诶？师傅明明才比我大几岁不是吗？才不是什么大人呢”托莉亚嘟着嘴不满的声音。
　　
　　    “那只是表面上看的而已真实的年龄才不是能用眼睛看出来的丝沫不也是和我差不多的样子吗？那家伙可是好几百岁的……”师徒两人的声音已经越来越远了。
　　
　　    “诶……”最后的失望的声音……
　　
　　    她们……忘记了自己的存在。终于的，半响之后雷万汀在这旅馆安静的én前做出了这样的结论。
　　
　　    为什么要将大名鼎鼎的自己留在人来人往的旅馆én口？难道她们觉得雷万汀大人的卖相是即使最为贫穷的小偷都不会升起偷窃之心的吗？要知道如果还有别的拥有自我意识的武器，那么本大爷绝对是被他们追捧的万人í般的存在即使开万人演唱会都不是不可能的？
　　
　　    雷万汀有些悲切的想道，同时也理所当然的开始为自己愤愤不平了起来。
　　
　　    不过所幸的是，马上的一只手就这么握住了它的剑柄，将它提起——那种熟悉而温柔的握法，是那个熟悉的家伙没错这样的熟悉感觉，让雷万汀没有在被握住的一瞬间开始大吵大闹。
　　
　　    “雷万汀，为什么会是你在én口呢？在等我吗？”推én进来的艾丽西亚好奇的问了出来，此时的她穿着便装，身后则是早上一起出én游览这座城市的艾伦和弗莉丝等人，显然这个时候他们是已经结束回来了。
　　
　　    艾丽西亚这么问着，但想想又觉得不太可能，毕竟雷万汀即使作为一把魔剑，但也没有自主行动的能力，继续问道：“今天不是托莉亚负责照顾你的吗？”
　　
　　    “那可恶的小鬼一看到她师傅就什么都忘了把本大爷忘在这了，忘记带走”雷万汀愤愤不平的说了出来。
　　
　　    “哦。”但料想的同仇敌忾的话语并没有到来，艾丽西亚仅仅是这么简单的回应了一句，随即将之提起，走进了旅馆。
　　
　　    喂喂？艾丽西亚你是不是忘记了什么？我是你的爱剑吧？剑和剑士的关系，不是和骑士与战马的关系一样的吗？是永远在一起的亲密关系吧？雷万汀心中咆哮道。
　　
　　    “喔，这里真有趣”而这个时候，丝沫也走了进来——其实这座城市并没有什么让她觉得美味的食物，但这并不妨碍她对这里的喜爱，甚至这里出产的各种各样且价格低廉的宝石和那些夏日祭典里的小食一样让她眼ā缭。
　　
　　    手中爱不释手的捧着的是一根硕大的红宝石项链，然后联系起旁边艾伦一脸被风干的样子，雷万汀觉得自己大概知道了是发生了什么事情——大概不是艾伦主动买给她的，而是这家伙看上了这个东西后就死死的抓住打死都不肯放手了，然后艾伦逼不得已的在老板喊来的几个精壮打手面前埋单了而已……
　　
　　    也是，从一只巨龙的手中夺回珠宝什么的，和杀死对方有着同等难度，那么既然无法打倒对方，也就只能乖乖的付钱埋单了？
　　
　　    果然的，不和罗罗娜通行，却和丝沫一起出én是一个错误的决定，本以为和艾丽西亚等人一起行动这家伙会稍微有些收敛，但没想到对之完全没约束力？艾伦想到这里，不由得仰头惨笑一声。
　　
　　    “罗罗娜呢？”同时也这么问了出来，如果不是早上敲这家伙的én打死都没有反应，何必落到这种田地，或者说真不愧是“龙骑士”吗？虽然说丝沫和这家伙在一起也是同样的样子，不过这家伙似乎每次都能想到让自己脱身的方法……
　　
　　    “不，早上叫托莉亚帮忙买了点东西后，就又一头钻进去了呢。”雷万汀没好气的回答道。
　　
　　    “啊？这家伙老是古古怪怪的。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而就在这个时候，那在他们眼里一进城就古古怪怪的买了一大堆材料后缩进了自己的房间的罗罗娜现在也正在她的房间中进行着不为人知的事情……至于喊着要围观的托莉亚早就被她打发到一边了。
　　
　　    虽然说作为师父的自己的炼成术的过程中让弟子进行观看学习是很正常的，或者说自己对此也不会有什么抗拒，不过惟独的是……眼前这种情况不行
　　
　　    因为真要说的话，那么目前她所在进行的根本就和炼金术没一根á的关系——因为仅仅是很普通的完全将收集来的材料佳付给系统进行合成，然后变成一件装备而已……可以说和游戏中的装备合成没有任何区别
　　
　　    而之前自己的那件高殿之王的铠甲也是通过这种步骤做出来的概念武装。
　　
　　    或许在效果上来看是和一般的宝具没什么差别，真要说那么也仅仅是一件实用性比较好的宝具的样子而已，但其实真要说的话，那么这种通过游戏系统所制造出来的装备比自己投影出来的宝具要好上那么一些……不过当然的也不会达到之前所使用的那件神器的程度。
　　
　　    至于说为什么明明在效果上都是有些接近，却是有着好坏之分的话，那么则是因为宝具或许还会因为材质，或者作为宝具的等级的关系而产生压制与否的关系，但这种纯粹的概念装备则没有这样的阶级区分……
　　
　　    而且之前那件铠甲也的确是给予了防御宝具比较缺少的自己很大的帮助罗罗娜这么想着，不禁对眼前合成系统栏中将要出现的装备产生了期待。
　　
　　    这件装备的炼成条件是任务系统第二卷的完成，而也恰好的，在自己干掉之前的那个杀人狂之后，也提示了任务的完成——明明自己并没有将那颗诡异的红色石头夺走。
　　
　　    不过想到那颗红色石头完全耗尽能量风化碎裂的那一幕后，罗罗娜就有些恍然，看来这次任务的完成并非是以夺取作为目的，而是以破坏掉那个东西来作为目的的……不过这样的事情怎样都没关系重要的则是任务完成了。
　　
　　    虽然说所需要的有些超出了自己预料而使得自己不得不再让托莉亚帮忙出én购买一次，和没法让艾伦埋单有些遗憾？
　　
　　    不过算了。罗罗娜摇摇头驱走了莫名其妙的念头，如果她没猜错的话，眼前装备的合成已经进行到最后的时刻了，当然的也不会有什么紧张——因为按照她之前的经验来说，这种类似于任务装备的东西似乎没有所谓的制造成功率。
　　
　　    那么既然没有成功率，那么就是成功率100了罗罗娜这么想着，毫不担心的看着合成物品栏中的那渐渐形成的轮廓……
　　
　　    最先展露出来的，是雪白色的一角，那软软绵绵的样子，仿佛不具有哪怕一丝的防御性，甚至于在罗罗娜看来，就像是伊芙平时起áng时候穿着的睡意的一角那般普通，这样真的是和之前那件铠甲一样的超越了寻常宝具的概念武装？罗罗娜不禁有些犹豫了。
　　
　　    没错，这种装备合成的确是100成功的，甚至于在能力上按照之前的那件铠甲来看也是无需置疑，然而唯一让罗罗娜有些觉得不靠谱的则是……就算是她本人也完全不知道在合成后出现的会是一件怎样的东西
　　
　　    出现在她眼里的那一角材质是属于布料的材质，这一点她能很清楚的确认然而，这也就换言之这次所合成出来的装备，不是铠甲？因为铠甲即使有着非金属部分，那也是用延展性极好的皮革来做成的连接之处……至少不会用这种软绵绵的布料？
　　
　　    冷汗从罗罗娜白嫩的脸颊滑下——她不知为何的开始有了不好的预感。
　　
　　    不过再怎么担心也没有，因为装备的合成已经完成了……就等那覆盖在上面的光芒散去与其这样忐忑不安的猜测，还不如亲眼去确认一番
　　
　　    出……出现了罗罗娜这么想着，将目光投向了合成物品栏中……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    宁静的旅馆，在这繁华的城市之中是少有的一处宁静，似乎是由于今天进城的旅人有点少的关系，所以也没有什么人将要入住这里，而恰好的也没有人要搬出——一切都是那么的平和。
　　
　　    笑着在酒馆中举着杯子悠闲对碰的旅游者，放松的将全身靠在椅背上享受着这每天一次的悠闲午休的工作者……当然还有的，那些围坐在一团闲聊的少年和少女——只不过似乎其中的一名少年遇到了什么不好的事情，此时他的脸色并不太好。
　　
　　    而相对的是，坐在他身边，正在玩耍着一颗硕大华美，一看就知道价格不菲的红宝石项链的黑发少女——她笑颜如ā，但却不禁让人产生了她为什么并非将项链带上，而是恍如艺术品般放在手中把玩的疑ò想法。
　　
　　    他们当然也不知道……对于一只黑龙来说，宝石项链当然不是用来佩戴的，或许会用来点缀巢xùe，或许会随意的和成山的金币放在一起，但是唯独的不会佩戴起来。
　　
　　    毕竟一只穿得珠光宝气的黑龙大概也没有人见过吧？即使她的藏品完全足够将她硕大的身躯武装起来？
　　
　　    不过总之的，现在就是这么宁静的一个中午……
　　
　　    然而就在这个时候，一阵巨大的爆炸打破了这安详的宁静之感，甚至于那强烈的爆破声吓得那背靠着椅背打盹的酒保摔落在地板上，同时也吓得那悠闲的举杯对碰的冒险者手中的酒杯摔落在地上，粉碎。
　　
　　    但在这一刻，最为惊讶的却是那桌正在闲聊的少年和少女——尤其是那个本身一脸郁闷的少年……因为他很了解，这样的爆炸声只有一个家伙会做得出来，而刚好的，这个爆炸声也是在那个家伙房间所在的方向传出。
　　
　　    这家伙……又闯祸了这样的一个理所当然的念头出现在了他们的脑海里，而这样的想法也使得他们立马的赶向了那个家伙所在的房间——赶在老板赶到开始罚钱之前尽力的收拾残局
　　
　　    然后，推开了én……
　　
　　    然而，虽然对里面的事情有所预料，但眼前出现的情况依旧让他们惊讶。
　　
　　    “你这家伙……到底是谁”艾伦喃喃的，一脸严肃的这么问了出来。
　　
　　    “啊？”而房间内，也传出了那名少女的回答声音，不过既然是还能回答，那么看来还没有受伤的样子。
　　
　　    而让他们惊讶的也并非是担心眼前少女的受伤，而是……
　　
　　    出现在他们面前的，是一名身穿女仆装的少女，黑白相间的女仆裙子，露出了细嫩的双tǐ，而对方也似乎由于惊吓而一下子蹲在了就像是一个不小心将端着的杯子摔落在地上而不由得蹲下身的小女仆一般。
　　
　　    但正是因此的，才让艾伦露出了这种表情……
　　
　　    “罗罗娜是不可能穿短过膝盖的裙子的说你把罗罗娜藏到哪里了你已经被包围了，没胜算的”艾伦一脸见到杀父仇人般的大喊了出来。
　　
　　    “你这家伙……虽然说的是事实，但是不知为什么我很想打你啊？”那穿着女仆装的少女一脸吃了苍蝇般的表情的说道。
　　
　　    论坛贴子链接
　　
二十七 这样的装备大丈夫?

　　    二十七 这样的装备大？
　　
　　    明明只不过是一个平静的中午，然而一阵突如而来的爆炸声却打破了这一份宁静，使得不仅仅是整个旅馆，哪怕是附近的街道的人都不约而同的注意到了那个发出了爆炸声的区域，同时也不由得产生了好奇。彩@虹*文￥学%网www.caihongwenxue.com
　　
　　    或者说事不关己的人会产生好奇而已，如果是经营这家旅店的老板的话，对于他来说则完全不是这样同样的无足重轻的事情——当然不是担心对方弄坏了的物业，更多的则是因为如果被警卫队这里居然有人在进行会爆炸的危险事情，很可能会吊销他的营业执照……
　　
　　    这个可是对方补偿再多的钱都没用的
　　
　　    “到底是哪个混蛋”所以的他这么怒喊了出来，而且第一就向着发出爆炸声音的地方而去，不过他所不的是，早就已经有着几位少年少女赶在了他的前面了，而出现在他们眼里的一幕也的确是正如他们所料的让他们目瞪口呆……
　　
　　    出现在他们眼前的是一个半蹲在地上的纤弱身影，有着一头橙色的中长头发，刚好的披散在肩上，可以说的确是一位好看的少女没，不过这并非是让他们目瞪口呆的原因，更多的则是因为对方此时正穿着一件让他们料想不到的衣装。
　　
　　    一件黑白相间的女仆装，但又不同于那些大宅邸中女仆所穿着的朴素长裙，而是一件连膝盖都不到的短裙，可以说这样的一件女仆装似乎在追求实用性之前更加追求视觉感，当然的，也正因如此的比寻常可见的女仆裙子可以说是要更精美和可爱一些……
　　
　　    但这同样也并不是他们惊愕的重点，重点则是在于——到底是出了样的事件，会让这么一个就算是穿着及膝的裙子都会在里面穿上运动短裤的家伙偷偷的在房间内穿上这种会露出半只大腿的短裙女仆装？
　　
　　    哦法克他们开始觉得脑子转不了。
　　
　　    甚至于在那由于对方姿势而微微纤细的裙摆之下还露出了一抹洁白之色，正在表明着对方没有穿那种运动短裤那样的大煞风景般的……或许这样的一幕出现在一位少年眼里是件美妙的事情，但此时对于这唯一的一位在场少年来说却并非是这样。
　　
　　    这不科学……这样的一个念头最先出现在他脑海里，他无法认同眼前之人的形象，和是否好看，是否可爱无关，重要的是在他的认知之中，对方并不像是这种会随意发放杀必死的存在。
　　
　　    果然还是被人绑架了吧？要么被人假冒了……总之的，眼前的绝不可能是本人这样的一个念头在他心中是无比的确认。
　　
　　    “你这家伙到底是谁？为要装成罗罗娜的样子她人呢？”因此的他这么一脸严肃的问了出来，同时对身边的伙伴使了个眼色，而接下来周围的所有人也已有所悟般的默不作声的将眼前的女仆装罗罗娜团团围住。
　　
　　    因为她们也不觉得眼前的事情正常……
　　
　　    “束手就擒吧你是没有胜算的”最后的这么说了出来。
　　
　　    “哈？”但眼前的少女微微皱了一下眉头之后，脸色就随即变得难看起来，说道你这家伙……虽然说的是事实，但是不知为我很想打你啊？”
　　
　　    和印象中一样熟悉的话语传入了艾伦的耳中，而且那种眼神他非常熟悉——看着就像看一个变态一般的神色，没有丝毫的掩饰，这到底是何等恶劣的家伙？而且也毫无疑问的全世界只有那么唯一的一个人会做得出来
　　
　　    仅仅是一瞬间的，他就已经确认了眼前家伙的身份，不过让他依旧无法理解的是……
　　
　　    “你这家伙，是搞成这副样子的？”这么问了出来。
　　
　　    “这幅样子，这幅样子很丢你脸吗？”不跳字。罗罗娜不满的说了出来，同时拍着身上的尘土站起身来只不过是刚刚做好了这件装备，而且也……有些意外的自动穿了起来了而已。”说到这里的时候，脸色有点不正常。
　　
　　    也对，如果不是出了出乎预料的事情，那么这家伙是毫无疑问的不会以这样的姿态出现在其他人的面前，恐怕这样的事情对于这家伙来说和等同于羞耻play那样的一生的污点？艾露n理解的点了点头。
　　
　　    但却没有继续问到底是怎样的意外，因为在他看来，意外在对方的字典里根本就不是“意外”，而是“日常”。再说了，相比这个，让他更为在意的则是……这件女仆短裙居然是装备？装备顾名思义不是对战斗有理的配备吗？
　　
　　    喔，如果真是这样的话那还真是太难以想象了……
　　
　　    “这样的装备大？”艾伦呐呐的问了出来。
　　
　　    “大，没问题”根本不需要思考的，罗罗娜就这么大声的回答了出来，但不为的，她的语气在众人听来似乎有些……心虚？
　　
　　    看来这家伙连做的是否靠谱都不嘛？不过也对……这种在外表看来和女仆装没区别的装备，会有人觉得它靠谱才是奇怪的吧？又不是魔法女仆，战斗女仆的……
　　
　　    “那么既然仅仅是穿装备的话……刚才的爆炸声是？”艾伦继续问了出来，同时看了一下身后完全变得不成样子的房门，非常有直觉的想道——这笔赔偿费用似乎又要落到头上？而且到底是怎样的装备，穿起来的过程中会产生这种特效啊？简直就和直接作出攻击一样了吧？
　　
　　    罗罗娜一脸看傻蛋般的撇了艾伦一眼，不咸不淡的开了口你在说啊？就连五色战队变身身后都会爆炸出一大团各种颜色的烟雾，而且魔法少女变身的时候甚至还有类似于停顿或者无敌之类的特效，相比那些，我这种仅仅能算作放了个鞭炮而已吧？”
　　
　　    这家伙从一开始就接受了这种了不得的设定了吗？艾伦有些震惊。
　　
　　    然而还不等他继续问出接下来办的时候，对方就已经突然转过了身体，面向起了房间的那唯一一扇窗户。
　　
　　    “都别说了”这么说着，同时将那紧闭的窗户一把推开，瞬间的由于窗户大开的关系，中午的风一下子灌输入了这个房间，响起了窗边的轻帘，同时也使得本就由于爆炸变得有些凌乱的少女房间更加凌乱了。
　　
　　    而看着对方这意外的举动，艾伦也突然想起，某些怪盗小说中那个作为劫富济贫的怪盗的主角都极为喜欢做出这种举动，仿佛对于盗贼来说，完美而嚣张的撤退才是他们的美学一般……
　　
　　    那么既然联想到了这么一点，那接下来对人所做的事情也就变得有些理所当然了？
　　
　　    “接下来的事情就拜托你们了”果然的，罗罗娜在留下了这句话的时候，便一脚踏上了窗台，然后还不等后方的艾丽西亚等人做出疑问，就已经纵身的从窗台跃下
　　
　　    这样突如而来的诡异一幕让周围的无论是丝沫，还是艾丽西亚都愣在了原地，唯一做出了相应举动的只有艾伦。
　　
　　    “这……这里可是五楼啊啊啊”在罗罗娜跳下去的一瞬间，他就立刻跟着跑到了对方跃下的窗台边上，一脸震惊的说着，往下方望去——此时的他仿佛已经化身成为了小说中抓捕怪盗的那位新调来的菜鸟警员？
　　
　　    而往窗台下方望去的他所看到的也不是一个坐在早已准备好的热气球上，拿着偷走的宝物的“库库库”般嚣张的笑着华丽逃离的怪盗，而是在下方那因为他的呼喊而疑惑的往上看的行人——却没有任何对方的行踪……
　　
　　    这里可是五楼，大概摔死了吧？或许如果是任何一个思维普通的人的话都会发出这种联想，但惟独的他并不是这样——因为他的，那个家伙才不是这么容易就死掉的存在大概已经混在下方的人海中逃离了。
　　
　　    “可恶又被她逃掉了”看着下方茫茫的人海，艾伦用力捶了一下木质的窗台，郁闷的喊道，同时也以这作为了这一集“怪盗物语”的终结……
　　
　　    旁边所留下的依旧是一头雾水的众人——这演的是哪出？
　　
　　    然而这对于艾伦还说还远远没到事件的终结，马上的，从房间外由远而近的传来的暴怒声音便让她们变得有些恍然了。
　　
　　    “到底是谁难道不不能在旅馆房间做危险实验吗？我要把你们都赶走都赶走”这样的满怀怒意的声音让她们了解到是来自那位旅馆的老板的声音——不过也是，在旅馆房间中做炼金实验本身就是一种极为危险的事情，成功了还好说，失败了产生的爆炸难免还会波及到周围的住户
　　
　　    “糟……糟糕。”这样的声音使得艾伦菊花一紧。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    夏日的太阳依旧高高的悬挂在天空之上发出着光和热，那炎热的气息让人不禁的想要在一旁的店铺里坐下，点上一杯冰冰凉凉的柠檬茶，当然了，仅仅是这样还远远不够，炎热的气息也使得少年和少女身上的衣着的布料变少了起来……
　　
　　    长袖变成了短袖，长裙变成了短裙——正如着某一位穿着短裙的女仆装走在街上的少女，但她并没有引起周围太多的目光，因为真要说的话，那么在这种天气里的确也有着很多女仆从长裙换成了短裙。
　　
　　    所以在周围的众人眼里是很正常的，只不过在她的眼里并非这样而已……她难以想象，竟然有这么一天也穿上了这种会露出半只大腿的短裙？到底是何等的不知廉耻
　　
　　    不过也就是想想而已了，没有因为这样的意外而质疑的必要，只不过由于之前听到了旅馆老板满怀怒意的从楼梯上跑上来的脚步声而匆匆的从窗台逃离使得她没有替换下这件女仆装而有些遗憾。
　　
　　    而且此时既然已经在人满为患的大街上了，那么现在才来在众目睽睽之下切换装备也太惊世骇俗了些……没有办法的，只好继续穿着这件让她浑身不自在的衣服在大街上闲逛着，打算等艾伦将老板摆平了之后再溜。
　　
　　    对于艾伦是否能摆平那名怒气值已经到了max的旅馆老板她倒不觉得需要怀疑，毕竟这也是艾伦那家伙的优点……或者说用处之一嘛？这家伙脾气太好了，所以无论是别人和他谈事情，还是他和别人谈事情都变得简单起来。
　　
　　    不过如果换做和丝沫则完全不是同样的意义……大概一言不合就会发飙吧？罗罗娜这么想着，不禁有些不甘心——的确的，单论人缘的话，那么就是十个都比不上艾伦那家伙，这一点在之前浮空城的学院中就可见一斑。
　　
　　    对于强者和首领的敬仰，和对于同学的友善，是两种完全不同意义的……
　　
　　    罗罗娜继续在街上走着，街上的一切都并没有因为或许正由于背了黑锅而在和老板赔罪的艾伦有着任何影响，依旧如钟表里的零件一般，急切而又理所当然般的转动着——有些无聊的罗罗娜看向了旁边的店铺的橱窗。
　　
　　    落入她眼里的，除了是各种各样价格不菲的宝石首饰之外，还有着一个倒映在橱窗玻璃上，穿着黑白相间的女仆短裙的少女的身影，如果在提上一些食材，那么就像是一个在打工的苦逼小女仆一样。
　　
　　    而即使现在是没有拿着任何，那么这么看来也像是一个正在偷懒旷工的苦逼小女仆——为又是女仆？罗罗娜这么无奈的想道，视线和映照在橱窗玻璃上的那个身影互相对上。
　　
　　    还真是一脸穷酸的样子，怪不得只要一穿上这样的衣着就马上会让人产生那种“苦逼女仆”的联想，罗罗娜这么想着，但随即一想到橱窗上映照出的那个正是本人后，就放弃了继续纠结在这一点上。
　　
　　    因为吐槽这一脸穷酸的样子的确不是应该做的事情。
　　
　　    看着橱窗内的身影，罗罗娜不禁有些熟悉——似乎之前也有过这样的一幕，而且很丢脸的，由于受到妖精的祝福的关系，使得身体发育完全停顿了，同时也让身高完全没有一丝进展？明明已经一年了……
　　
　　    罗罗娜这么想着，不禁有些丢脸，而且一想道相比当时，似乎此时的裙子变得更短了之后，又觉得有些无地自容。
　　
　　    仿佛是由于命运之神的捉弄，就在罗罗娜对着橱窗里的身影自怨自艾的同时，一阵风卷着一张传单也毫不留情的拍在了她的脸上，让她有了一丝被打脸的感觉。
　　
　　    还真是会落井下石的大自然啊……一脸难看的将盖在了脸上的传单抓下，罗罗娜这么想道，但随即觉得和这样的事情较劲也没有任何意义后，就放弃了这样的想法，转而一脸无趣的看起了那张盖到了她脸上的传单。
　　
　　    因为其实真要说的话……那么现在的确闲得完全没有事做不是吗？那么这样一来，就看看是怎样的传单好了，到底是哪家店的鲜鸡蛋半价？还是别的诸如大胃王赛事那样的？罗罗娜这么想着看向了手中的传单。
　　
　　    不过才微微看了一眼，就不由得让她一愣，因为这并非是超市大减价的传单，而是一张招募的传单，而且还不是女仆咖啡厅招募穿女仆装的年轻女孩子那样的普通工作，而是那种……似乎是招募在爆破方面有专长的人员。
　　
　　    无论职业，只要有着足够的破坏能力就能去应聘的样子，而且酬劳还不菲——甚至于在在工作目的上这张传单也说得极为清楚，似乎就是在开采某种珍贵的触媒晶石的矿山中遇到了一种极为坚硬的矿石，使得无法继续向前发掘。
　　
　　    所以的需要用破坏的手段直接破坏掉这层坚硬的矿石层……换言之就是在开采过程中很常见的用爆破的手段来代替人为的推进一般。
　　
　　    不过似乎由于这次遇到的有些棘手，所以用他们之前所用的手段无法完成，而传单最后说留下的署名，则刚好是这座城市的那位领主的名字——有着一个叫做“艾索德”的主角般的名字。
　　
　　    虽然的确是主角般的红发没，但罗罗娜的确无法将那个像奸商多过像一位领主的胖大叔和主角联系起来……
　　
　　    不过这不是大不了的。罗罗娜这么想着，将这张传单握住，向着它所指示的报名地点走去——她本能的了解到这根本就是为她量身定做的工作，虽然说出来很丢脸，但其实别的不行，搞破坏的不是很在行的吗？
　　
　　    经过的城市到底有多少个是由于经过的原因而毁灭掉的已经记不清了？那么既然是这样，就连毁灭一座城市都可以做到的话，那么区区一块阻断了开采的矿层简直就是小菜一碟。
　　
　　    最重要的是……酬劳还不低的样子？
　　
　　    二十七 这样的装备大丈夫？
　　
　　    二十七 这样的装备大丈夫？
二十八 矿洞

　　    {}    二十八  矿洞
　　
　　    “嗞……嗞。(免费小说请牢记www.xiazailou.com)”一个极为平凡的夏日的中午，在夏日的阳光铺洒在地上，使得地面泛起让人难受的热量的同时，这么一种某类在夏季中极为常见的小昆虫的鸣叫声也正在持续传来着，仿佛对于这种蝉类昆虫来说，人类生活所带来的污染什么的从来就不会对它造成任何关系。
　　
　　    无论是多么繁华和空气恶劣的城市，只要一到夏季，城内的树上都会如期的出现它们的身影……当然的还有这种吵杂的鸣叫声，或许在所有人们的印象中这就是那天上让人厌烦得尽职的发出着光和热的太阳的作业用bgm。
　　
　　    有时候也会稍稍羡慕这些只需要在树上乱叫就能不会让人质疑的度过完一生的小家伙们——毕竟相比下来，人类的生活并不是这么简单就能蒙混过去的事情……大概也就是那种活着就是战斗的说法。
　　
　　    不过随即一想到这种小昆虫那短暂的只有几年的寿命，甚至于确切来说出现在人类眼里的也只有短短半个月的时间后，那所谓的羡慕也就消失殆尽……
　　
　　    而此时的，仿佛这些昆虫中的某一员不在满足于那个从未改变的舞台，而展开了它的双翅绕进了距离它之前所在的树干最近的建筑的窗台中，然后落在了房间内的墙上。
　　
　　    “嗞……”但它才刚刚落在上面，正准备继续发出那吵杂得让人有着如紧箍咒般错觉的鸣叫声时，便突然的愕然而止，仿佛被什么东西突然扼住了它那或许不存在的喉咙器官一般——不知什么时候，一根铁制的钉子落在了它背后的甲克之上。
　　
　　    但还没等它爬开，紧随而来的一把锤子便将这颗钉子砸进了墙上……当然同时的，也将这烦人的生命打成了肉酱，使得这短短的只有半个月时间的生命光华提早的结束了。
　　
　　    手握着这把刚刚夺走了一个生命的铁锤的是一个看起来十七岁左右的少年，有着暗金色的头发，虽然的确是颇有阳光气息的容貌，但遗憾的是此时这个家伙正无激ng打采的吊着一双死鱼眼，同时的嘴里还吊着几枚铁钉。
　　
　　    没有在意，或者甚至说完全没有发现？那被自己错手锤扁的蝉，继续抽出空下来的手从嘴里叼着的铁钉中取下一颗，然后按在了房门附近的木板上，然后继续一锤落下——他在修补着由于之前的爆炸而有些破损的房间。
　　
　　    难以想象的，明明是这么一副一点都不像穷苦的工匠学徒的样子的少年，却有着这般娴熟的动作？仿佛这样的事情早已经不是第一次了一般。
　　
　　    甚至于这少年心中还有些蛋疼的想着，或许自己在这个旅行当中提高得最多的不是实力，当然也不是什么所谓的见识，而是这一手看起来完全没必要的手艺……同时也想着自己回到家后，家中的工匠师傅是不是已经可以辞退了或者让他退休？
　　
　　    因为自己已经完全可以胜任？
　　
　　    不过要说为什么莫名其妙的练成了这一手娴熟的手艺，那么说出来的话则有些丢脸，只不过是因为队里的某个家伙总会在搞出一些破坏就跑得无影无踪，而最后负责摆平房东，以及修理的烂摊子也理所当然的落在了自己头上。
　　
　　    换言之就是背黑锅……而且虽然说这样的事情出门请工匠修理也完全可以，不过考虑到出门请人和自己直接动手的时间花不了多少后，最后少年还是选择了后者——久而久之的也练成了这门看起来没什么必要的本领。
　　
　　    不过有一句话不是说，换电灯泡和修保险丝是好男人的必修课之一吗？艾伦安慰般这么想着，最后也谈了口气，看向梯子下方正拿着一大盒钉子在待命的丝沫伸出了手，说道：“钉子。”
　　
　　    “喔……”丝沫这么回答着，托起了几颗递给了他。
　　
　　    接过了修补用的钉子后，艾伦继续在需要修补的房门上“啪啪啪”的敲打起来，半响的，仿佛对房间内的安静有些不适应，不禁向着梯子下方的丝沫问道：“对了，她们呢？”
　　
　　    “一起出去玩了。”丝沫捻着之前新买的宝石项链，一边将之对准着阳光继续欣赏，一边开口说道，但说到这里的时候，似乎想起了什么般，继续补充的说道：“大概在你搞定之后就会回来的吧。”
　　
　　    “这一点我当然知道。”艾伦泪流满面的回过了头，继续修补起这看起来依旧似乎随时都要掉下的房门——似乎不知道从什么时候开始，就连自己的妹妹和艾丽西亚也变得狡猾起来了。
　　
　　    “诶，好羡慕，大概罗罗娜现在在很悠闲的闲逛吧？为什么只有我要留在这里啊”而同时的，下方的丝沫也开始发出了不满的声音——让她留在这里做一些递螺丝，扶住梯子那样的事情使得她兴致缺缺。
　　
　　    喂，可不要羡慕那个丢下了烂摊子就拍拍屁股跑掉的家伙啊一旁的艾伦嘴角不由得抽了抽的想道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    然而或许此时出乎他们预料的是，现在他们所认为正悠闲的在大街上闲逛的家伙其实是一点都不悠闲，或者说完全相反的，她此时比正在爬上爬下的修理东西的艾伦还要累得多——激扬的魔力之下，大量各种各样的兵刃开始成型，显现出它们各自的轮廓……
　　
　　    “上吧破坏它”在罗罗娜的这么一声话语声之下，这无数的剑刃开始对着眼前厚重的石壁开始了投射，但这种金属武器明显在这种力度的投射之下也只能仅仅的陷入石壁一点点的距离，可以说比起破坏这个石壁来说是远远不足。
　　
　　    不过在下一刻的，这些插在了石壁之上的各种各样的武器就开始了爆炸——虽然看起来是实体的模样，不过这些其实都只不过是纯粹的魔力凝聚体而已，只要稍稍控制一下，那么发出爆炸也不是做不到的事情。
　　
　　    或者说直接将这些武器引爆所造成的破坏力比之直接进行投射还要大得多……
　　
　　    而也在这样的攻击下，这矿洞开始了剧烈的震荡，仿佛地震开始了一般，同时的上方也开始落下了零碎的石块，仿佛接下来就会进行崩塌也不奇怪——当然的，也使得后边跟着的人发出了惊恐的声音。
　　
　　    “真是可怕的攻击简直已经可以媲美了三十颗炸弹直接引爆的威力”身后的一个红发，但腰部则是一圈féi肉的发福的中年男人赞叹的说道，脸上堆满的笑意了走向罗罗娜：“怎么样少女只要能轰开这段岩层，好处大大的有”
　　
　　    明明雇主做出了这样类似于条件随她怎么开的发言，应该会让罗罗娜很高兴的才对，但此时的她却并没有和以前那样立刻露出开心的表情，而是依旧皱着眉头的站在了那里。
　　
　　    “不，还不知道……”咬着大拇指的这么说了出来。
　　
　　    同时前方的烟雾开始散去，所展露出来的却依旧是那漆黑而坚固的石壁，只不过比起之前的……似乎稍稍向前推进了大约半米左右的样子？换言之在之前的攻击之下这样的石壁被生生轰平了半米。
　　
　　    但半米对于阻挡住开采的岩层来说根本算不了什么，而且或许仅仅是半米，但这也已经是身后的艾老板雇佣了大量人之后，所能做出的最好成绩了——想到这里，罗罗娜觉得没什么希望了。
　　
　　    真是的，完全亏本了……本来还想着仅仅是搞破坏而已，但没想到并非这么简单。罗罗娜皱着眉头想着，转过了身体——眼前的岩层可不是什么普通的矿物，而是一种名叫乌金陨铁的原材料。
　　
　　    之所以叫乌金，那是因为呈现黑色的色泽，同时还具有了黄金般的极强的金属惰性，这样使得眼前的原料无法使用任何炼金药剂来进行熔炼，而之所以称之为陨铁，那么则是因为这种虽然仅仅能算作原料，但可以说在硬度上已经能媲美钢铁。
　　
　　    或许钢制武器对于自己来说并不算什么，不过自己此时面对的却是厚度位置的金属层……罗罗娜这么想着，露出了难看的表情——明明如果是普通的情况，那么遇到这样的事情应该是直接绕开，或者放弃继续向里挖掘的，而不是这样强行的突破。
　　
　　    不过似乎身后的家伙出于探测到了掩埋在这个坚固的岩层背后有着价值极高的宝石的关系，所以完全不想放弃的样子……怪不得会开出这么高的价码来雇佣人？罗罗娜这么想着，转过头看向了身后的艾老板。
　　
　　    这家伙带着一定矿工所会带的前方配置了一盏射灯的安全帽，身上的名牌服饰已经沾染上这漆黑矿洞中的污迹，变得污秽，同时和他背后的两名手下一起，各自右手还提着一盏灯，照面了这个漆黑矿洞的深处。
　　
　　    仿佛察觉到眼前难得的找来似乎有点能耐的少女有些打退堂鼓的打算了，艾老板匆匆拦在了她身前，一脸堆笑的竖起了大拇指。
　　
　　    刚才这名少女的攻击起码比之前他请来的那所谓有着大魔导师等级的家伙高出三倍难得的等来了这么一个看起来有点料到的家伙，怎么能这么容易就放她离开？
　　
　　    “少女，相信我，这次一定行”如果不知道的恐怕会将罗罗娜当场雇主，而这个只不过是帮她打工的，信誓旦旦的叫嚣着“这次一定行”的员工。
　　
　　    “行你个头”罗罗娜没好气的捂住了有些发疼的额头的说了出来——真是亏大了，为什么自己之前要答应了这个一看就知道是那种为了钱连命都不要的胖子进来这里。
　　
　　    不过虽然是这么说着，但她还是停住了脚步，看向了那漆黑的岩层——的确，这种坚固的原材料可以说对于从事这种工作的人来说是噩梦般的存在，一般只要挖掘出了这种矿物的一角，都会理所当然的放弃继续挖掘下去。
　　
　　    因为这样的东西硬度极高不说，而且无论作为铠甲，还是兵器的原料都完全不行，也就更不要说观赏物了。
　　
　　    但对于罗罗娜来说棘手的却不仅仅是这点，或者说在之前的实验之下，她也了解到满足身后的艾老板所说的打通这里对于她来说并不是什么无法做到的问题——之前只不过是用投影出来的普通武器做出的攻击而已，如果换成宝具，那么引爆之后的破坏力应该远远超出的才对。
　　
　　    或许不够炸掉整座山，至少的炸掉1/5是完全没问题，那么就更不要说仅仅是打通这么一段岩层了，不过问题是……如果自己真的这么做了，那么这个矿洞毫无疑问的会倒塌，一旦倒塌估计这里的人一个都活不下来。罗罗娜这么想着，看向了身后一脸期待的看着自己的艾老板和他身后的手下。
　　
　　    不过也有另一个方法……那么就是使用誓约之剑的那种贯穿一些物质的特性，一发地图炮就能在不让矿洞崩塌的前提下轰开这里——不过当然的，不仅仅是轰开，而是将整座山轰穿。
　　
　　    那么既然是这样，后方的珍贵矿物毫无疑问的也就化为灰烬了，这大概也足以让自己拿不到一分钱的酬劳。罗罗娜这么想着，终于确定到了自己没办法完成这个任务的事实。
　　
　　    “唔……”沉吟的回过了头，看向了眼前的那个发福的胖子领主。
　　
　　    “怎么样想到办法了吗？我就知道你和之前的那帮饭桶不一样拜托那帮饭桶，还不如我自己慢慢装炸弹炸呢。”艾老板一看眼前的少女回过头，就马上凑上前一脸期待的说了出来，同时说到之前雇佣的那些人的时候，又变得一脸的鄙夷。
　　
　　    “不，老板，打通这里呢，也不是没有办法，两个选项，你自己选吧。”罗罗娜搓了搓鼻子，无奈的说道，但其实她知道虽然说着是两个方法，但其实真要说的话是是一个都没有——不过艾老板可不知道这些，听到罗罗娜的发言后，双眼就立马亮了起来。
　　
　　    “好汉请讲”
　　
　　    “a呢，就是我直接发动大技能，大概是那种能直接炸掉这座矿山的1/5的威力……”罗罗娜呐呐的说着，同时声音越来越小，不过听到她所说的估计出来的威力的时候，艾老板的眼睛又亮了一下，但随即也皱了下眉头。
　　
　　    似乎他也想到了什么不好的东西。
　　
　　    “而那样的后果则是，估计在这里的我们也死定了……”罗罗娜如吃了死苍蝇般脸色难看的说道，而同时脸色变得难看的还有那位艾老板。
　　
　　    “下……下个”他没有丝毫犹豫的说道。
　　
　　    “b呢，则是我用一种贯穿性极强的攻击贯穿眼前的岩层。”罗罗娜这么说着顿了一顿，继续补充了出来：“不过……也是以贯穿整座山为后果的。”
　　
　　    听到这里，艾老板面如死灰，最后还带着最后的希望的问了出来：“还有没有c选项？比如威力比前两者再小一点点的？”
　　
　　    “没了。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    夜幕已经降临在了这座城市上，在这个时间，几乎任何人都已经开始收拾起工具，结束了一天的工作，而这当然也包括了艾伦——他擦了擦头上的汗水，将向老板借来的梯子和工具放好。
　　
　　    总算到了这个时候，他也将那由于爆炸而变得完全不成样子的房间修补完毕，最后在旅店老板满意的点头，以及一大串烦人的警告之下，他也终于结束了这件事情……而这个时候，艾丽西亚等人也终于回来了。
　　
　　    嗯……也差不多是这时间了。看了看已经入夜的天幕，艾伦这么想着。
　　
　　    然而本以为艾丽西亚等人会和同样在城内游荡的罗罗娜撞上，然后一起回来，但没想到在她们回来的时候，却没有找到那个本应存在的身影？
　　
　　    “罗罗娜呢？”艾伦好奇的问了出来。
　　
　　    “唔，没遇上呢。”伊芙想了想说道，她也有些奇怪，可以说她每次经过诸如小食店之类的地方都会去可以留意，但却同样没有发现那个家伙——本来按她所想的，那家伙除了这种地方应该也就没有什么地方能去的才对。
　　
　　    真要说的……就像突然从城市里消失了一般？
　　
　　    “该不会遇上了什么坏人，被拐走了吧？”伊芙猜测的说道，但她觉得不怎么可能，虽然说这种年纪的女孩子很容易遇到这种事情没错，比如说变态，萝莉控，痴汉之类的都是会对之下手的对象。
　　
　　    不过唯一不同的是，她的确将罗罗娜和那种题材的作品中的女性受害者联系在一起。
　　
　　    “不，那是不可能的……”艾伦摆了摆手说道。
　　
　　    “想要拐走那家伙，怎么也要丝沫那等级才可以吧……”但他才刚刚说完这句，就被突然的从门口传来的声音所打断。
　　
　　    “不……相比做了一整天的白工，我倒更愿意遇上一只巨龙啊。”一个头上和身上都染满了黑色的污迹的少女不知什么时候已经站在了门口。
　　
　　    这家伙，又不小心掉进了什么诸如遗迹之类的危险地方了吗？看着对方那仿佛在泥地里打过滚一般的样子，艾伦不禁想道。
　　
二十九 NOOOOOO!!!!

　　    二十九 noooooo！！！！
　　
　　    温暖的，恍如初生时被羊水所包裹般的感觉，这久违的舒适感觉让艾伦几乎发出呻吟，同时也想要证实一下所处的位置，但睁开眼睛之后，他所看到的是白白茫茫，完全不可视察的一切——就像刚受到过强光照射而造成的视觉障碍一样。彩@虹*文￥学%网www.caihongwenxue.com
　　
　　    ……失明了吗？艾伦意外的这么想着，一无法得知此时所处的情况，不过他所能确认到的是，之前并没有受到过强光的袭击，或者真要说，那么应该还是好好的躺在被窝里的没。
　　
　　    还真是够呛，明明难得的进入城市里后，应该是好好的休息，养精蓄锐的一天，但没想到因为某件让头疼的事情而忙了几乎整整一天。
　　
　　    “差不多了。”突然的从耳边传出的声音让艾伦有些莫名，而且按照声线来区分的话，似乎是一位中年的男性大叔。
　　
　　    不过是时候出现在身边的？还是从一开始就在的身边……而且差不多了？有要开始了吗？这样一连串的问题出现在了艾伦脑海中，但他却不得而知——唯一可以的是，似乎有着怎样的重大仪式要在附近开始。
　　
　　    “女士们，们。请各就各位，婚礼马上就要开始了。”那个中年男性的声音继续从附近传来，同时也让暂时无法视物的艾伦了解到了身边正在的情况——婚礼吗？原来如此，看来是莫名其妙的出现在了这种场合上。
　　
　　    不过这倒不是让他困扰的问题，毕竟作为家中的长子，跟随父亲参加这种场合的仪式都并不在少数，而无论是属于国家议员的，还是某位巨商的，可以说艾伦都自认为能表现得游刃有余……
　　
　　    此时唯一让他有些头疼的是，似乎现在的视力还没有恢复？
　　
　　    “好，请放乐曲。”在艾伦的想象中，附近的那位似乎是负责主持婚礼的神父也开始对某个人使了个手势，要求着他放出音乐——但这不由得让艾伦有些担心，虽然不觉得会担任这种职位，但如果对方的这句话真的是对他所的话，那到底该办？
　　
　　    现在的可完全摸不到那开启乐曲的设置？仅能这样傻傻的站着而已？
　　
　　    不过接下来的婚礼进行曲依旧照常响起后，也预示着圣洁的婚礼正式开始——这使得艾伦不由得松下了一口气……幸好不是在叫。
　　
　　    同时的，之前由于视觉障碍而产生的白茫茫的前方终于也缓缓的出现了各个人物的轮廓——一个个的，有高有矮，有肥有瘦的位于前方的各个人物，虽然由于还仅仅是模糊的轮廓而使得艾伦无法辨认清楚他们各自的身份，不过唯一可以确定的是，不为的，这些位于面前的人物轮廓总给了，他们正在急切的看着的感觉？
　　
　　    真是奇怪……明明现在应该是正在进行的婚礼才对，不过为要都注视着啊？不是应该看着要结婚的那一对，进行祝福才是的吗？艾伦这么疑惑的想道，但没有发出质疑的声音。
　　
　　    只不过某种不安的念头依旧无可避免的从他心中升起？
　　
　　    “大家好，感谢命运的指引，我们今天聚集在这里出席这位男士和这位女士的神圣的婚礼。”这样的声音依旧从附近的那个中年神父的嘴里传出，而同时的，艾伦眼前的景物也终于变得清晰起来，这使得他第一的就向着身边的这个发出声音的存在看去。
　　
　　    但才刚刚将这身影纳入眼里，他就因为眼前这家伙的身份而产生了石化般的感觉——这秃了一块的头顶，微微发福的身形，一丝不苟而显得有压迫感的中年男人……这分明不是之前罚他修理破损的门墙的旅店老板吗？
　　
　　    会是这个家伙在做着主持婚礼的神父啊？而且的，还这么煞有其事般的穿上了神父的制服？莫非这家伙还兼职了神父？也不对啊这家伙根据所知不是有的吗？神父即使仅仅是兼职也是不能随便结婚的吧？
　　
　　    同时的他也终于察觉到此时他的所站在的正是新郎所站的位置，同时下方的那些正注视着他的都是一些熟悉的身影——有的是家中的父母亲戚，有的是旅途中遇到的熟人，比如说霍海，甚至于连一直和一起旅行的艾丽西亚等人都出现在了其中？
　　
　　    “等等这肯定搞了什……”艾伦呐呐的说了出来，但似乎他的话语并没引起旁边的那位不知是应该是作为旅馆老板还是婚礼神父的家伙的注意。
　　
　　    “请问在场的各位当中，位有谁有理由认为这两位的婚盟不合法吗？”不跳字。他这么继续向着下方的观礼的人们问了出来，而他这样的话语也证实着这在艾伦眼中莫名其妙的婚礼也正在有条不絮的进行着。
　　
　　    也对，婚礼只要有人反对就进行不下去，说到底我可能会这么简单就结婚嘛？艾伦这么想着，带着希望的眼光的看向了下方的艾丽西亚等人——来吧快说出来吧你们之前不是一直很喜欢打击我的吗？
　　
　　    惟独是这一次，无论你们说我变态也好，萝莉控也好，就算有着喜欢偷内裤的怪癖我都认了
　　
　　    然而让艾伦意外的是，下方的艾丽西亚在察觉到了他那急切的目光只有，温柔的对着他笑了一下，同时也露出了那种“以后请加油”的眼神——这完全是认同了吧？这完全是认同了吧？这样的结论一瞬间让艾伦崩溃。
　　
　　    “不是这样的吧？反应不对啊你们一点都不觉得奇怪吗？”不跳字。想到了这里的他禁不住这么大声的提醒了出来。
　　
　　    “艾伦？你今天好奇怪啊。”在他这样的声音之下，旁边距离他附近的位置也传出了这样一句微微带有疑惑，但却拥有着温柔的语气的话音——就在他旁边的，代表着新娘的那个位置上，可以说由于这样的进展实在太诡异了，使得他一直都忽略了这个他本应第一确认清楚的存在。
　　
　　    身着着裁剪得体的白色礼服的，是一位美丽的少女，有着一头橙色的头发，那本应显得活力的发色似乎由于长度的关系，披散到了腰际而显得温柔和暖和起来，水蓝色的眸子中紧紧的倒映着他的身影，毫无疑问的表达着她担心的意味。
　　
　　    “……呃。”毫无疑问的是一位美丽而温柔的少女，看到对方担心的表情的一瞬间，艾伦难得的脸红了下，同时也使得接下来的所有想要说出的话语没有说出来。甚至还产生了，如果是对方的话，或许还不的想法？
　　
　　    “啊，抱歉，可能最近我太累了。”这么说了出来——不过总是隐隐约约的觉得旁边的这个少女似乎哪里见过的样子？
　　
　　    “这样吗？”不跳字。旁边的神父理解的点了点头既然没有人反对的话，我们继续。”
　　
　　    “好，那么艾伦，你愿意接受罗罗娜作为你的合法妻子吗？”不跳字。但马上的，神父接下来的话就让艾伦再次如遭雷击般的愣在了原地。
　　
　　    什……？罗罗娜？眼前的这个看起来脾气很好的女孩子竟然是罗罗娜？艾伦露出了难以置信的表情，同时也终于了解到为看到对方会产生了这般熟悉的想法，这完全就是罗罗娜嘛？没想到竟然仅仅是气质的改变，就似乎完全变成了另一个人一般？
　　
　　    这就是未来的罗罗娜吗——从认识开始就一直让头疼的家伙？是那个整天弄出了一大堆麻烦，最后不是让背黑锅就是收拾残局的家伙？那个整天用看变态般的目光注视着的家伙？但此时却是……
　　
　　    想到这里的，艾伦心里仿佛打开了另一扇大门一般——的确，无论是谁，都有着不成熟的，或者说正是这不成熟的，才是能让人回想起来后能够忍俊不禁的发出笑意的珍贵之物，而这一些，也同时是与之一起见证的珍贵回忆。
　　
　　    而一起坐拥了这一段或许刺激，或许悲伤，或许欢乐的记忆的和她……
　　
　　    “我愿……”这样的话语不禁的脱口而出，或许现在的艾伦依旧有着阻止做出这样的确认的力量，但他却任由着这么说了出来。
　　
　　    但还没等他说出来，旁边的那位兼职着神父的旅馆老板就突然转过身体，弯下腰的从脚边取过了塞在了艾伦的手上——有些重，可以说完全不像是戒指，倒像是药物箱那样大小的。
　　
　　    “好了，不过在完成仪式之前，还是先把之前被这位女士弄坏的修补好吧？”“神父”继续这么说了出来，同时的艾伦终于也了此时交到他手上的，是一个装着修理用的铁锤，锯子那样的修理道具的工具箱。
　　
　　    “noooooooo”
　　
　　    …………
　　
　　    在漆黑的房间之中，艾伦终于睁开了双眼，从床上坐起身来，不知从时候开始，他的额头，他的后背已经浸满了汗水——或许是由于这炎热夏季的夜晚显得有些闷热所致，不过他所的是并不仅仅是因为这个原因，而更多的，则是因为另一样……
　　
　　    “那是……梦吗？”不跳字。艾伦脸色铁青的喃喃的说了出来。
　　
　　    微微的伸出手，即使在这漆黑之中，即使不需要视线观察，他也能感受到此时他那即使遇到再强大的敌人都未曾畏惧的双手，正在因恐惧而颤抖着好险，刚才就差一点点的，就差一点点我的人生就要落入深渊了。”
　　
　　    “可怕，太可怕了。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而这个夜晚，在城中正有着一名少年因为噩梦而无法再次入睡，而就在城市一角的矿洞内，也同样有着一个身影彻夜未眠……
　　
　　    夜幕将烈日取走，使得气温稍有降低，但这并不能成为让人们喜欢黑夜的理由，因为在将烈日取走的同时，夜幕也驱走了所有的白昼之光，或许如果不是还有着寥寥街灯的存在，这么这座城市将会陷入一片绝望的黑暗。
　　
　　    可以说在这种夜里，除非一些24小时营业的店铺是不会有任何人还在工作，即使是那些被帝**队所押送的从战争中俘虏下来的最低贱的奴隶，在这个时候也是他们少有的不需要工作的。
　　
　　    当然并非因为奴隶主的仁慈，而是因为在这种夜里效率极为低下而已——本来即使在白昼就已经显得漆黑的矿洞深处，在这种深夜里更是显得伸手不见五指，即使有着矿灯的关系，那也依旧无法照亮得到多远的距离。
　　
　　    在这个，本几乎是这座城市最为热闹的矿洞中，却是最为寂静的地方——但不包括今天。
　　
　　    “咔咔咔……”这般整齐而有节奏的声音出现在了那漆黑的矿洞之内，虽然整齐，但却显得诡异，就仿佛是这夜里的幽灵的踱步声。
　　
　　    这是矿锄落下所特有的声音，漆黑的矿洞之内，一盏孤零零的矿灯依旧在里面闪烁着，那摇曳的灯光似乎在表明着它已经能量不足，或许随时都有着熄灭的可能……但饶是如此的，却阻止不到里面的那个声音的传来。
　　
　　    那是一个有着一头红发，由于生活不而略显肥胖的身影，但此时在他手中的，却是一把与身份完全不符的矿锄——他往下敲击着，虽然一击并不能对眼前的岩层产生多大效果，但他依旧没有停下动作。
　　
　　    “可恶……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    昼夜交替，正如那吞噬了光芒的黑夜并不能永远的维持一样，日出那一刹那所出现曙光也将这漆黑的夜幕所驱走，就仿佛是一块洁净的抹布，随意一抹的，就将那厚厚重重的依附在天上的乌黑所抹掉。
　　
　　    在这天才刚刚亮的，人们的互相打招呼的谈话声便已经出现，他们将要开始一天的工作，使得城市经过了一晚的宁静之后，又慢慢的变得喧哗起来——这喧哗的声音融入了清晨的晨风之中，推开了薄如蝉翼的窗帘，飘入了家家户户，唤醒了仍在床上熟睡的每一位旅人，或者市民……
　　
　　    就仿佛是最为天然而有效的闹钟。
　　
　　    但或许说有效有些不贴切，因为就在某一间普通的旅馆中的某一位年轻的旅人，就完全没有因为这清晨的喧闹“钟声”而有哪怕一丝变动——当然的不是因为对方完全听不到，或者说不在意，而只不过是因为这个少年几乎从下半夜开始，就这么在床上做了整整一夜而已……
　　
　　    彻夜未眠，这是对艾伦此时情况的最好的诠释，两个硕大的黑眼圈出现在了他脸上的同时，也让他的眼睛变成了一副无精打采的死鱼眼——他恐惧着，他恐惧一旦闭上眼睛，会不会又迎来莫名其妙的，而且身不由己的梦境。
　　
　　    不过算了……总算是天亮了。他这么想着，如行尸走肉般的从床边站起，没来得及整理凌乱的床铺就已经穿戴起衣服，然后推开的门。
　　
　　    “早啊，艾伦。”一打开门，出现在他眼里就是某位一直以来都起床得很早的金发女仆。
　　
　　    他直视着眼前的艾丽西亚，心中不由得浮现起昨晚对方所对他做出的“以后请加油”的目光——这使得他匆匆移开了目光，又想起不好的了。
　　
　　    “早。”匆匆的应了一句，就在对方疑惑的目光中，从身边走过。
　　
　　    但他才刚刚走到了下楼的楼梯处，就马上迎来了另一个极为熟悉的声音——橙色的中长头发披散在了肩上，而身上所穿的也是一件睡意，似乎由于刚刚起床而没来得及换下来的样子……衣领的一角滑落在肩上，露出了一只细嫩的肩膀。
　　
　　    不，对方并非因为没来得及换伊芙，或者说她是根本没打算换衣服，因为那一双吊着的无精打采的目光正为所有熟悉她的人诠释着一个她要再睡个回笼觉的事实……
　　
　　    “哟昨晚去做贼了吗？”不跳字。但看到了迎面而来的艾伦却目光微微一醒，罗罗娜打了个哈欠的问了出来。
　　
　　    “……不，晚安。”但不知因为原因的，艾伦却过了身，丢下了一句莫名其妙的问候后向一旁走开。
　　
　　    “这家伙干嘛？”罗罗娜移回了目光，看向一旁的艾丽西亚，一头雾水的问道，本来如果是正常情况，这家伙肯定又要说懒惰的。
　　
　　    “不。”艾丽西亚摇摇头。
　　
　　    “古古怪怪的。”罗罗娜无奈的摇了摇头，走回了房间——正如对方所想的，现在对于她来说还远远不到起床的时候。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，在城一侧的矿洞中，那敲击着岩层的声音依旧在整齐而有节奏的传来着，仿佛这个声音已经就这么毫不间断的持续了一夜。
　　
　　    “咔……”然而在这些敲击声的最后，却突然混入了这么一丝轻微的碎裂声音。
　　
　　    这一丝破裂，在艾老板眼里就和清晨刚刚出现的，驱散了黑暗的那一抹曙光一样……他露出了笑容。
　　
　　    然而，在这碎裂的背后，却并非他想象的任何珍贵矿石，而是似乎有着一抹赤红之物在里面涌动……越来越近？
　　
　　    就像是被利刃划开的皮肤一样，这一抹闪耀着赤红光辉的颜色也顺着那划开的裂缝往外流淌了出来——势不可挡的灼热气息？
　　
　　    同时的，那碎裂声音也并没有停止，甚至依旧在扩大着……一直蔓延到了他所站的地面。
　　
　　    “这……这是？”
　　
　　    二十九 noooooo！！！！
　　
　　    二十九 noooooo！！！！
三十 灾祸之石
    落日将天际映照得一片鲜红，同时的，也结束了城市内那日常般喧闹的白昼……一只只乌鸦鸣叫着，从绯红的天际飞过，或许在它们落下的时刻，就已经处于它们的巢穴之上了。
　　
　　    而这个时候，同样也是人类结束一天繁忙的工作，收拾东西回到各自住所的时候，似乎在这一点之上，人类和动物并无太多的区别——然而这或许仅仅是成年的大人所需要做的东西而已，对于半大的孩子来说，这绯红的黄昏并非是什么让他不得不回家的事情。
　　
　　    绯红的落日之光落在了城内某处的一个小公园之上，将上面的影子拖得长长的，而那被拖得长长的影子除了是那座秋千之外，还有着某一个孤独了坐在了之上的身影——那是一个渺小的身体随着秋千的晃动而上下摇摆的男孩。
　　
　　    仅仅八九岁的年纪，一头赤红的头发在绯红的余晖之下，显得更加鲜艳……鲜艳得仿佛是要烧起来一般。他坐在秋千上不发一语的，同时目光不停的望着小公园的入口看去，仿佛在等待着什么东西。
　　
　　    不过似乎他所等待的人并没有让他等多久，他就已经从秋千上站起身来，不耐的说了出来……
　　
　　    “喂，爱莎你真慢”出现在他眼里的，是一位年纪相仿的，有着一头紫色的头发的女孩子。
　　
　　    但此时她似乎从什么地方匆匆赶来般，正喘着气，同时怀里抱着的，是一个大大的被塞得满满的纸袋……也不知里面装着什么东西。
　　
　　    “啊，抱歉。”这名被称做*莎的女孩子歉意的说着，走到了红发男孩的面前。
　　
　　    “给”然后将手中装得满满的纸袋递到了他的面前。
　　
　　    红发的少年没有接过这硕大的纸袋，而仅仅是向着打开的袋口伸出了手，伸进里面似乎在如抽奖似的摸索着什么一般，微微犹豫之后，他终于收回了伸进去的右手，将他摸索到的东西从纸袋中抽了出来。
　　
　　    被他握在手里的，是一根奇怪的长条形面包，同时上面也涂抹着各种各样的五颜六色的馅料……就像是彩虹一般绮丽？不过不对，既然是吃的东西，那么有着这般怪异的鲜艳颜色反而是让人觉得不安吧？
　　
　　    似乎这名红发男孩也察觉到了这一点，取出面包之后疑惑的看了前方的紫发女孩一眼，与其说是并没有下一步动作，还不如说他因为这独特的卖相而显得有些犹豫——如果可以的话，绝对不想品尝。
　　
　　    但那必须是他能无视前方的紫发少女那一脸期待眼神的前提……
　　
　　    做不到……仿佛察觉到了这“绝望”的结论一般，男孩闭上了眼睛，将这有着怪异的涂料的面包凑到了嘴边。
　　
　　    咬了一口。
　　
　　    “怎……怎样？”看着对方终于吃了一口后，名叫爱莎的紫发女孩忐忑不安的低声问了出来。
　　
　　    “唔……”但红发男孩仅仅是这么轻难了一声，便继续咀嚼着，没有做出更多的回答。
　　
　　    “很难吃吗？”这样的发展使得爱莎更加不安了，她不由得怯怯的猜测了出来。
　　
　　    “不，那倒不是，与其说是难吃，倒不如说是……”红发男孩皱着眉的继续咀嚼着，带着一脸古怪的表情的接着喃喃说道。
　　
　　    “不像是正常食物的样子？”
　　
　　    “诶？”在这样的回答之下，爱莎立刻发出了失望的声音。
　　
　　    “不过进步了哦？至少没把洗衣粉当做糖吧？”红发男孩继续说着，将嘴里的面包硬吞下去，然后伸出手拍了拍爱莎的肩膀鼓励道。
　　
　　    “呜……即使是我，也只会把洗衣粉当做盐吧？当做糖是什么意思啊？”但眼前的女孩并没有如他想象之中的立刻开心起来，而是低下了头的碎碎念了起来。
　　
　　    “啊，哈哈……”听着这细微的碎碎念的声音，红发男孩忍不住笑了出来。
　　
　　    “不要笑人家啦”爱莎立刻发出了抗议。
　　
　　    “唔，算了，其实每个人一开始都是这样的，不用在意。”红发男孩摆了摆手的说道。
　　
　　    “喔……”爱莎低声的回答了出来，不过似乎现在看来依旧有些低落？
　　
　　    不过这样的低落仅仅维持了很短的一段时间，几乎是一瞬间的，她就再次抬起了头，看向前方的红发男孩问了出来：“呐，艾索德。”
　　
　　    “嗯？”艾索德发出了一声轻咦。
　　
　　    “梦想是什么呢？”爱莎这么问了出来。
　　
　　    “梦想？”这样一个意外的问题，使得艾索德不由得愣了一下。
　　
　　    “嗯”爱莎确认道。
　　
　　    “那样的东西怎样都无所谓”艾索德不假思索的随口般的回答道。
　　
　　    “啊？”
　　
　　    “一直追逐着梦想，会饿死在半路上的”艾索德喃喃的说着，然后说到这里的时候不由得叹了一口气：“不过我也是有着想做的事情的人啦。”
　　
　　    “喔……”爱莎发出了了然的声音。
　　
　　    但接着就没了下文，使得两人陷入了沉默。
　　
　　    “不要听一下吗？”艾索德不禁疑惑的问道，明明在他看来，既然率先提出了这种话题的话，那么毫无疑问的接下来会对自己的答案产生疑问的才对？
　　
　　    “唔。”爱莎摇了摇头，抬起了头一脸天真的看向对方：“如果是艾索德想做的事情的话，一定是很了不得的吧”
　　
　　    “……”艾索德一时间不知如何回答，因为虽然说是这么说，但其实他并不认为自己的愿望是像对方所认为那般的了不得的事情，因此只能沉默了下来。
　　
　　    “至于我……”没有在乎对方的沉默，爱莎继续说着，抬起了头，看向了那被染得绯红的天际，喃喃的继续说了出来：“想做一个面包师呢。”
　　
　　    这样的话语不由得让一旁的艾索德一脸疑惑的回过了头看向对方——好普通，这真的就是梦想吗？或者既然说是梦想，那么应该是更加难以触摸的东西的吧？这样简单的事情似乎根本就是随随便便都能完成的一般？
　　
　　    “想要做很多很多面包给人们吃。”爱莎继续说道。
　　
　　    “……”
　　
　　    “无论是好的，坏的，丑的，美的。”说到这里的时候，抱住了怀中的装满了她所做的莫名其妙的面包的大纸袋露出了甜美的笑容。
　　
　　    “诶？这样的事情不是很简单吗？”艾索德不由得皱起了眉毛——虽然和这家伙认识不久，不过现在看来的确是正如他第一眼看到所认为的那样，是一个很奇怪的家伙。
　　
　　    “大概吧。”爱莎说着，露出了不好意思的笑容。
　　
　　    “……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    依旧是同样的被落日渲染得绯红的天际，但和以往的宁静不同的是，此时的晚霞充满了离别的孤寂——那因为久无人烟而显得破落的村口，一辆马车停放在了那里，大人们将一箱箱的行李搬入车内，然后开始了向着另一个城市的行驶。
　　
　　    如果可以的话，或许没有任何一个人愿意离开这么一个祖祖辈辈都生活在这里的城市……然而没有办法，这样闭塞的交通不仅仅使得平时购买东西很不方便，甚至的就连日常的物质都无法得到很好的满足。
　　
　　    那么既然是这样，向着更利于生活的城市迁徙似乎成为了理所当然的事情——大人们在良好的环境和熟稔的家乡之间选择了前者，但或许对于还未长大的孩子来说并非会做出这么一个同样的选择也说不定。
　　
　　    已经缓缓开始了形式的马车的车窗中，伸出了一个有着紫色头发的小脑袋，她移动着目光，将视线投入到后方村口送行的人们之中的那个同样渺小的身影之上……然后，她深深的呼吸了一口气。
　　
　　    “艾索德”合起了双手的对着对方大声的喊了出来，希望将自己的声音刺破吵杂的马车行驶的声音，传达到对方的耳里。
　　
　　    “……”但那红头发的小鬼却似乎没有听到那远去的少女的话语一般，愣愣的站在了原地，直勾勾的看着对方离他越来越远——到底是不舍呢，还是由于玩伴突然的要远去而不知所措？没有人了解。
　　
　　    “你要等着我啊。”少女继续大声的喊了出来，那努力的样子仿佛要将她肺部的空气也一起呼出一般。
　　
　　    “……”但少年依旧无动于衷的站在了远处，表情愣愣的，看不出任何思想。
　　
　　    “我一定会回来的”少女最后说出了这句话的时候，马车的影子已经消失在小路的尽头了，同时的，对方即使接下来也还有着什么话语也再也不可能传入他们耳中了。
　　
　　    “……”在这样的情况下，那红发的少年依旧愣愣的站着，仿佛被人施了石化的魔法一般。
　　
　　    半响的，他的眼睛突然的有了神采，默默的低下了头。
　　
　　    “嗯，会等你的。”这么说了出来。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    时间又过去了几年，当年的红发小鬼已经长成了一名壮实的青年，但即使是这么多年过去了，这座城市也依旧是一样的贫瘠，不过饶是如此的，他也没有选择和其他的村民一样离开这座贫瘠城市。
　　
　　    因为说好了，会等她回来的。不过最近也听一名路过的炼金术师所说，这座城市中很可能蕴藏了很了不得的矿产资源，如果真的能证实到的话，那么这里毫无疑问的会摆脱一直以来的贫瘠……
　　
　　    当然的，是如果真的能挖出点什么的话。
　　
　　    至于那名记忆中的，有着一头紫色头发和纯净笑容的少女，现在已经变得什么样子了呢？是按照约定好的，成为了一名能带给人幸福的面包师傅，还是早已在生活中忘却了这个童年的梦想呢？艾索德不知道。
　　
　　    甚至于对方是否还记得他，是否会按照约定的回来这个城市他也完全不得而知。
　　
　　    不过果然还是不对吧？如果这里不是这么穷的话，那么爱莎她就不会离开了。艾索德这么想着，握紧了手中的矿锄，同时的，旁边也传来了同伴的呼声。
　　
　　    “喂，艾索德”是一个同样的手持着矿锄的村民。
　　
　　    “嗯，来了。”艾索德回答着，将矿锄扛在肩上，跟了上去。
　　
　　    如果真的能证实这四面的都是矿山的话……这座城市会富裕起来吧？
　　
　　    「变得富裕起来吧……这里」
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    此时，在另一个遥远的城市里，有着一间极为普通的双层小屋，上面那特意做成了面包形状的牌匾表明着这里的确是一家面包店无疑……
　　
　　    然而，这明明正是一家面包店生意最好的时间，那店门口的店门却紧紧的关闭着，上面悬挂的牌子已经翻到了写着“不营业”的那边。
　　
　　    “咔嚓。”清脆的，将店门锁上了的声音。
　　
　　    手持着钥匙将门紧紧锁上的，是一名有着一头紫色头发，并且将头发末端绑成了两根辫子，垂落到了双肩之前的少女——她细心的将店门和窗户都锁上，因为自己大概要离开很长的一段时间，甚至大概已经不会回到这里。
　　
　　    明明最近生意挺好的说……
　　
　　    但并不觉得后悔，因为这是早就决定好的事情，或者说也正如着记忆中的那个红发的男孩所说的，开面包店这样的事情是怎样都可以。想到这里她不禁笑了出声——身后带着的，是满满的一车的行李。
　　
　　    “怎么了？爱莎，要出远门吗？”旁边经过的一名大婶看到她的行李，不禁问了出来。
　　
　　    “嗯”爱莎笑着回应了出来，手心中紧紧的握着的，已经是那一枚会带着她回到那座记忆中的遥远城市的车票。
　　
　　    “或许已经不会回来了吧？”她低下头默默的说着。
　　
　　    但那位经过的大婶却不以为意的笑了一下，对她打了个招呼之后继续离开——或许在她看来，这位有着紫色头发的少女已经在这里住了很久了，早已将她当做了城市的一份子。
　　
　　    “已经过了这么多年了呢。”爱莎继续用微不可查的声音喃喃说道，同时伸出了手，拨开了微微有些缭乱的发丝。
　　
　　    然而，就在她刚刚将紫色的发丝梳理好的时候，一阵大风吹过，同时也恶意的将她的头发再次弄乱。
　　
　　    “”甚至于手刚才稍微拨弄头发的时候松开了一下的关系，这阵大风同时还将她之前视若珍宝的紧紧握在手中的车票远远掀飞。
　　
　　    那将会承载着她回到记忆中和人约定的城市的车票远远的飘散在突然变得凛冽的风中，最后渐渐的，完全消逝在她的视野。
　　
　　    “……”爱莎看着车票消失的方向，突如而来的忧伤和不详的预感使得她沉默了下来。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    因为依旧是那个时间，因此落日的余晖将天际染得绯红，然而此时的对于这座城市来说，却并非处于的是入夜的宁静和安详，也并非因为黄昏之时的离别而孤寂，而只不过是……因为这太阳的陨落而绝望而已
　　
　　    此时的这座城市，并不仅仅是上方的天际因为落日而变得绯红，同时的，就连下方人类所站的大地，也是这么一番映入眼帘的赤红之色——大地崩裂着，这座城市就仿佛是一位受伤的巨人一般，发出着轰鸣。
　　
　　    崩裂的大地之中，产生了巨大的裂缝，人类和家畜因为失足而落入下面的同时，似乎由于吞噬了这些鲜活的生命而产生了共鸣一般，一丝丝红色的脉络也从这大地的伤痕之处缓缓升起
　　
　　    散发着赤红光泽的凝练物质，仿佛是这座城市的化作的巨人体内的血液，从干裂的伤痕之中不断的涌动出来，蔓延在了整座城市之上。
　　
　　    地裂的轰鸣声，人类绝望的呼叫声，以及那炽热的物质熔炼着这座城市的所有财富的嘶哑声音组合成了一起，成为了一副炼狱般升腾而起的场景——比任何一名魔法大师所做下的禁咒都要更有威力。
　　
　　    因为在这样的破坏之下，这座城市不会留下哪怕任何一处完好，这是真真正正的天灾
　　
　　    在这炼狱的场景之下，建筑不断崩塌着，而在这些不断崩塌的建筑之中，最后崩塌的是位于城市中心的，那座用黄铜铸就的巨大的商人之神——墨丘利的铜像。
　　
　　    这作为城市标志一般的建筑，此时也由于底座的崩塌而缓缓的沉入了地底，正如着这座繁荣城市的陨落一般——就连神也开始了陨落
　　
　　    裂缝开始无可避免的缓缓出现在了这座有着神明面貌的铜像之上，它崩塌着，裂痕开始缓缓的从下方爬上了它的脸部，使得那威严而精明的面容开始碎裂，然而在最后一刻，那硕大的瞳仁却发出了难以想象的异象。
　　
　　    宛如鲜血般的血红色液体缓缓的从这座神像的眼目之中渗出——这诡异之极的一幕。
　　
　　    然后这如血泪般的液体缓缓的顺着神像崩塌的脸部往下方坠落，最后落在了神像的台阶之上，留下了一点赤红，然后缓缓的……
　　
　　    凝结成了……赤红的晶石
　　
　　    就仿佛是厄运之神也因忧伤而落下泪水，最后形成了这一颗……
　　
　　    灾祸之石
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
三十一 炼狱
    明明几个小时前还繁荣至极，现在就已经大地崩裂的仿佛炼狱一般的城市之中，一只漆黑的巨影缓缓的升向了高空——这是一只漆黑的巨龙，虽然按照体型看来还算不上成年龙的样子，但至少已经足以在这种情况下脱险。
　　
　　    或许这种大地崩裂，岩浆喷涌而出的情况对于任何人类，乃至所有脚踏实地生活的生物来说都是无法逃离的绝境，但这对于龙类则并非是同样的情况——甚至说此时还让她感觉到舒服。
　　
　　    下方岩浆的炽热温度，飘散在空气之中的浓烈的焦热气息，无一不让她感觉到熟悉和舒服。
　　
　　    漆黑的双翼张开着，在这炼狱之城中缓缓升起，在这一刻，或许在所有还生还的人类严重看来，这巨大的龙影就仿佛是异界魔王的坐骑。
　　
　　    仿佛是来自于生物对将会出现的灾难的预知能力，丝沫早在大地开始崩塌之前就已经带上罗罗娜等人升上了高空，虽然一开始还让罗罗娜等人惊讶与这家伙为什么破坏约定的突然变化回原形，不过在看到下方马上发出的场景之后，就立刻为之释然。
　　
　　    “真可怕真可怕，如果不是丝沫，恐怕我们也会被囊括在里面呢已经完全没有立足之地了。”坐在丝沫背上的伊芙往下望去，看下那炼狱般的场景一脸后怕的说道——如果晚上一点，或许说不得她也要受到伤害。
　　
　　    “不过到底发生了什么事情，怎么会突然之间变成这样啊？”不过接下来的，好奇心又压过了脱险的心思，不由得向着旁边的人这么问了出来。
　　
　　    “……不知道，不过这种毫无征兆的样子，不像是自然出现，倒像是被某种力量引导出来的灾难？”距离伊芙最近的弗莉丝同样的一身睡衣，衣衫不整的模样，她微微皱了下眉沉默了半响之后，发出了就连自己也不确定的猜测般的声音。
　　
　　    “啊？”伊芙露出了疑问的表情。
　　
　　    “无法确定是什么原因。”弗莉丝摇摇头颇为无奈的说道。
　　
　　    而一旁的罗罗娜也同样注视着不断崩坏的下方的城市，不由得皱了皱眉，沉默着。
　　
　　    “怎么了？”这出人预料的安静表现不由得引起了一旁的艾丽西亚的注意，让她不禁疑惑的问了出来，在她看来，这个家伙应该不管遇到了什么事情都不会这样安静的才对？
　　
　　    “不，似乎看到了什么……意外的东西。”罗罗娜摇摇头说道，说着，微微考虑半响之后，就继续说了出来：“你们先离开这里吧，我等会再追上你们。”
　　
　　    在说完了这句话之后，也完全不管旁边众人那意外的表情，就从丝沫背上纵身往着下方跃下。
　　
　　    “喂”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    崩溃的裂缝开始无可避免的缓缓出现在了这座曾经繁荣的城市之上，它崩塌着，就连那作为城市标志之一的墨丘利的雕像，裂痕开始缓缓的从下方爬上了它的脸部，使得那威严而精明的面容开始碎裂。
　　
　　    在最后一刻，那硕大的瞳仁也发出了让人难以想象的异象。
　　
　　    宛如鲜血般的血红色液体缓缓的从这座神像的眼目之中渗出——这诡异之极的一幕。
　　
　　    然后这如血泪般的液体缓缓的顺着神像崩塌的脸部往下方坠落，最后落在了神像的台阶之上，留下了一点赤红，然后缓缓的……
　　
　　    凝结成了……赤红的晶石
　　
　　    就仿佛是厄运之神也因忧伤而落下泪水，最后形成了这一颗……
　　
　　    灾祸之石
　　
　　    这颗绯红的奇异石头孤零零的落在石阶之上仅持续了短短的一瞬间，而下一刻的，一个影子就遮住了它——罗罗娜已有所料般的出现在这里，看着眼前这颗诡异的从神像眼目中渗出的宝石，脸上露出了惊讶的表情。
　　
　　    刚才的一切都落在了她的眼中，难以想象的一幕……
　　
　　    “这是……”她喃喃的低声说了出来，注视着这一刻安静躺在地上，看起来就和一颗普通的红宝石没有任何区别的绯红宝石意有所想——这可并非是什么普通的东西，或者说这样类似的东西根本就是在几天前就已经出现在了她的眼里。
　　
　　    这个熟悉的东西，甚至让一个除了掌握有稀有术式的实力平平的普通炼金术师成为一个不死不灭的存在，可以就效果上来说，几乎和自己所掌握的真理之石没有任何区别，但按照自己所知的却是，这并非是那被炼金术师们所称为“真理之石”的东西。
　　
　　    这里为什么会出现这种东西，这个和之前的那个城市中自己所见的……有什么联系吗？这样的一个想法出现在了她的脑海中——不过现在怎么猜测都不会有太大效果，但既然东西就在眼前的话，或许拿回去好好分析一下成分会有所收获也说不定。
　　
　　    罗罗娜这么想着，不由得弯下腰向着下方的那个绯红的宝石伸出了手，想要将之捡起。
　　
　　    “”但这个动作瞬间就兀然的停止了，仿佛察觉到什么一般，她转而将手抬起，随即的一把兵刃出现在她手上，匆匆的转过了身，然后下一刻的，一道来自身后的斩击就被她格挡而住。
　　
　　    并非是那种偷偷来到背后才做出刺击的鬼祟举动，而是那种明明在一定距离之外，却强行对目标进行突袭的情况，在这样的距离之下毫无疑问的会立刻被对方发现，但他却依旧这么做了，可见对自己的实力极为有信心。
　　
　　    罗罗娜这么想着，终于在格挡住了对方攻击的同时，抽出目光看向了对她做出了攻击的家伙——一个三十岁上下的棕色头发的男人，短小而坚硬的胡渣在下巴围了一圈，而且从那还占着草屑的衣服上看来也是一个不修边幅的家伙。
　　
　　    嘴里咬着一根不知从哪里捡来的草叶，赫然就是一副在下一刻出现在那条废水河边捡取废品都不会让人奇怪的流浪汉姿态？
　　
　　    但诡异的是，正是这么一个看起来不像有钱的潦倒家伙，身后却背负着各种各样的剑，而且从那暴露在外的剑柄和剑鄂的材质看来，都无一是凡品的样子……
　　
　　    罗罗娜能感觉得到眼前的家伙身上传达而来的近在咫尺的浓郁酒味，可以说这么一看上去，是和那些普通的中年大叔没神噩梦两样，但她却无法大意，因为前方格挡住对方攻击的长剑正因为对方那恐怖的攻击性而摩擦出着火花。
　　
　　    那惊人的力量甚至让她的手臂发出着抖动，同时的，抵挡住了对方的剑刃也发出了哀鸣。
　　
　　    “啧……”这样的状况不由得让罗罗娜露出了棘手的表情。
　　
　　    下一刻，没有预料的，这难以想象的力量使得罗罗娜手中的长剑在一阵脆响声中完全断裂，使得她不得不往后退开——看来对方手中的武器即使不是什么宝具，但在材质上也相差不远了，可以说至少是在名剑范围之内的武器。
　　
　　    “结束了。”这样的一声低语声出现在这突然袭击的棕色头发的男人的口中，同时的，他也毫不留恋的向着后退的罗罗娜投掷出了手中的武器。
　　
　　    然而在下一刻，眼看将要被击中的罗罗娜突然出现在她身上的，是一副深褐色的铠甲，在出现的一瞬间，就让这个看起来纤弱的纤体显得难以撼动的厚重，而且与一般铠甲那平滑的表面不用，那附带有倒刺的表面使得这幅铠甲更具有攻击性。
　　
　　    而且让人惊讶的是，在这具铠甲出现的一瞬间，那就要攻击到罗罗娜身上的被掷出的长剑也突然的改变了攻击的轨迹——并非是由于投掷准头太差而造成的丢失目标，而是那种仅仅是看的，就能让人察觉到攻击轨迹被特殊的力量所扭曲的诡异情况。
　　
　　    这样的进展使得对方不由得一愣，似乎他也没想到对方会使用这样的方法来无效化自己的攻击，一下子的，整个场面都突然沉寂了下来——虽然说起来久，但其实从突袭开始到结束也就仅仅经过了几秒不到的时间而已。
　　
　　    双方都沉默着沉默。
　　
　　    终于的，罗罗娜向一旁的红色石头缓缓的迈动了一步，而对方也紧跟着想着她踏进了一步，仿佛是作为告诫一般，此时仅有那红色的石头兀自的在两人中间发着光，却没有任何一个人去将之拾取起来。
　　
　　    虽然这是两人同样的目的……
　　
　　    对方的举动让罗罗娜不由得皱了下眉毛——毫无疑问对方和她在目的上有着冲突。
　　
　　    她能察觉到对方同样是以那颗石头作为目的，那么这样一来自己的猜测就可以成立了，虽然在大小上有着差异，但那个东西毫无疑问的和自己之前所见的赤红色石头是属于同种物质。
　　
　　    那么眼前的……是之前被自己杀掉的那个人的同伙？这样的念头突然出现在她的脑海中，不过马上的就被她驱出脑袋——还不能贸然下结论，眼前的家伙和之前的那个人不同……力量上的不同，强得太多了，相比之下，就像是门外汉和专家之间的差距
　　
　　    杀人技术上的差距……这是刚才仅仅一接触就能得出的结论也是目前唯一能得出的结论？想到这里，她不禁皱起了眉头。
　　
　　    但似乎这样的棘手仅仅是对于她来说的而已，对方并没有这样的想法，而是看着这一幕低声的说了出来：“有趣。”
　　
　　    “有着一件好装备啊……少女哟那个铠甲，效果是将投掷攻击轨迹改变吧？换言之就是对远距离攻击的阻碍？如果不是这样，那么你之前根本不需要直接抵挡我的攻击才对。”在这么说着的同时，眼睛一亮，似乎看到了什么让他感兴趣的东西。
　　
　　    这家伙……罗罗娜不由得沉默了下来，虽然这并不是什么不可告知的秘密，不过竟然在仅仅的一瞬间猜测到我的防护的大致效果？由此一来可以知道的是，这个家伙似乎有着近乎夸张的战斗经验。
　　
　　    这家伙是干什么的？佣兵？角斗士？不……不可能。这样的想法仅仅是一瞬间就被罗罗娜取消，虽然佣兵和角斗士毫无疑问都是战斗经验极高的职业，但她并不因为这种死亡率极高的职业中会有这般强大的存在。
　　
　　    能让自己产生危险的感觉，已经不是泛泛之辈能做到的了
　　
　　    “不过竟然侧重于应付远距离攻击，也就是说在白刃战上有着充分的信心吗？有趣，和之前你的那些同伴不太一样呢……”没有理会着眼前敌人那沉默下来的任何想法，棕发的中年男人继续说了出来。
　　
　　    “什么？”对方的话语不由得让罗罗娜一愣。
　　
　　    当还没来得及让她问出什么，对方的攻击就再次如猛兽般奔袭而来。
　　
　　    再次出现在手中的剑刃再次将对方的攻击吃力挡住，她能感觉到眼前的就像是一头猛兽，能给予自己这种危险感觉的人已经很久不曾出现了。
　　
　　    或许之前在浮空城的战舰中遇到的使用被诅咒的圣剑的紫发男人在力量上比之更强也说不定，但那却是不同意义上的危险，如果说他是像无法逾越的山峰一样的话，那么眼前的则是如野兽般让人感觉到压抑。
　　
　　    “嘶……”手中的兵刃再次不堪重负的发出了嘶鸣声，此时已经被切断一半了，看起来马上就要和之前的武器一样断裂，对方在武器上压制着自己，不由得让罗罗娜露出了难看的表情，但遗憾的是，对方这狂暴的攻击完全没有给予自己任何可以松下下来投影出宝具来对敌的时间。
　　
　　    能弄出普通的武器已经是最大限度了
　　
　　    这样的嘶鸣声让那名棕发的中年大叔咧开嘴，露出了笑意。
　　
　　    “和他们不一样的只有勇气吗？”这样的一句狂妄的声音从近在咫尺的近处传来，让罗罗娜脸色变得更加难看。
　　
　　    “你这家伙……”她低声的说了出来。
　　
　　    “别太得意忘形了啊蝼蚁”
　　
　　    在这样的声音背后，出现的是任何宝物都难以企及的光辉，而并非是出现了什么凌驾在任何宝物之上的道具，而只不过是发出这光辉的，是让人难以想象的复数宝物而已——数量，是形成这些光辉的原因。
　　
　　    此时，在罗罗娜后方出现的是无数华丽至极的兵刃，其中的每一柄都有着让人口耳相传的名字，或许出现在不同的年代，出现在不同的英雄手中的它们，此时却在同一时刻出现在了此处，在同一个存在的手中……
　　
　　    仿佛正因为这无法想象的一幕，让眼前的中年男人瞳孔不由得收缩，就连脸颊似乎也由于这华丽之光的映照而显得苍白。
　　
　　    “这是……”他喃喃的说了出来。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    大地崩裂，熔岩恍如这座大陆的血液之中，从干涸的脉络之内涌出，在这一刻，这绯红之色使得这座城市仿佛再次陷入了黄昏一般，而这蔓延在地面上的熔岩，则像是黄昏涨潮而起的海水。
　　
　　    同时的，正因着这熔岩的蔓延，本表露在外的地面也缓缓的往下方沉淀，使得这座城市似乎将要落入熔岩笼罩的地底一般——能让人站立的面积越来越小了。
　　
　　    但正是在这种情况，这座陷落的城市之内却依旧有着两个身影站立在之上……
　　
　　    巨大的爆裂声从为数不多的可以供人站立的地面上传来，爆炸之中，隐隐约约能看见或许是由黄金，由或许是由宝石镶嵌而成的某些武器的一角，它们毫无疑问都是极为珍贵的武器无疑，但此时却被人作为消耗品的箭矢一般挥洒着。
　　
　　    甚至于没有丝毫留恋的将之引爆，那宝具被破坏而产生的强烈爆炸，甚至强烈得短暂的带起了空间的扭曲，让本就蔓延了一地的熔岩飞溅而起，而在这爆炸声中，落到了一边飘浮在熔岩之上的石阶上的，是一个中年大叔的身影……
　　
　　    似乎刚从之前的爆炸中脱险的样子，但他身上却没有太多的伤痕，即使有的，似乎也就是因为被溅起的熔岩而沾染到，产生了融化的衣物而已。
　　
　　    才刚刚落到实地，他就立刻抬起了头，看向了之前发出了攻击的那方……
　　
　　    无数如待命的士兵般飘浮在空中的宝具，是只要持有者的一个念头，就会毫不留情的向敌人飞射而去，突然的一只被铠甲所包裹的手腕微微抬起，微微从那飘浮满了各种珍贵武器的兵器库中握住了其中一柄，将之缓缓抽出。
　　
　　    那是一把有着黄金色的剑鄂，发出着金黄色的严肃气息的圣剑。
　　
　　    在看到这把圣剑的一瞬间，眼前的中年大叔的瞳孔也不由得为之一缩，仿佛看到了什么让他惊讶的事物，甚至的，在这一瞬间他的目光中还流露出了那么一丝的狂热？
　　
　　    “虽然不知道你是谁，不过让我们再次开始吧……”而接下来的，这把黄金的圣剑却指向了他，被一双纤细的手握着，做出了战斗的姿势。
　　
　　    “你妈妈没教过你，一句话不说就开打是很没礼貌的吗？”
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
三十二 有两把刷子!
    大地崩裂，熔岩恍如这座大陆的血液之中，从干涸的脉络之内涌出，在这一刻，这绯红之色使得这座城市仿佛再次陷入了黄昏一般，而这蔓延在地面上的熔岩，则像是黄昏涨潮而起的海水。
　　
　　    同时的，正因着这熔岩的蔓延，本表露在外的地面也缓缓的往下方沉淀，使得这座城市似乎将要落入熔岩笼罩的地底一般——能让人站立的面积越来越小了。
　　
　　    但正是在这种情况，这座陷落的城市之内却依旧有着两个身影站立在之上……
　　
　　    那不断涌现而出，将城市侵蚀殆尽的熔岩使得他们立足之处越来越少的同时，高温也使他们的额头上出现了汗迹——能让一个修行有成的战斗职业者分泌出汗液，那么除了是自身能量开始枯竭之外，几乎没有别的可能。
　　
　　    由此可以看来这个作为他们战场的地方已经持续着一种常人难以忍受的高温。
　　
　　    但这样的高温对于他们其中的某人来说，相比此时出现在他眼前的物事却是远远的不值一提——那是一把以黄金作为剑鄂，并且镶嵌着华贵的宝石，但用于斩击的剑刃却完全包裹在一片黄金色的光芒之下的长剑。
　　
　　    “这是……”棕发的中年大叔喃喃的说了出来，似乎想要确定着眼前出现的武器是否和自己猜测的记忆中的那把武器是属于同一柄。
　　
　　    “传说中那位骑士王的佩剑？”不过很快的，他就露出了了然的眼神。
　　
　　    “还真是一把好剑啊，不过为什么会在你这里的？”在认出了眼前的武器之后，他如释重负般的呼出一口气，同时也停止了之前的愕然的目光，一脸赞叹的说出声来。
　　
　　    “仅仅是它的投影而已，它的实物并不在这里。”罗罗娜缓缓回道，并且将剑刃指向了对方，对于眼前的家伙她不敢有一丝的大意——眼前的这个看起来不修边幅的大叔，绝不是泛泛之辈。
　　
　　    “哦？这样吗？还真是遗憾。”听着这样的话，对方露出了失望的表情。
　　
　　    “不必要遗憾，因为它的威能和本体相差仿佛，在打倒你所花的时间上……”罗罗娜缓缓的说着，挥动了下手中的圣剑，此时那圣剑的剑刃早已完全笼罩在一片金黄之色中。
　　
　　    “不会更多”在说完了这句的时候，黄金的圣剑已经对着眼前的对手斩下。
　　
　　    “哦？”而在对方这样的不可置否的声音中，两把剑刃也第一次的交接在了一次。
　　
　　    然而仅仅是相接触不到五秒的时间，棕发大叔手中的长剑已经以肉眼可见的速度开始了损坏，就在那相接触的剑刃之处，仿佛在被什么炽烈之物熔断着。
　　
　　    “？”这样的情况让他露出了难以置信的表情，而且也就仅仅是像被熔断而已，近在咫尺的他能感受到的是，眼前散发着黄金光辉的剑刃不具有任何热量……它，仅仅是在破坏着任何阻挡它的事物而已
　　
　　    仅仅是在这一瞬间念头的时间，那价值连城的名剑就已经被直接从剑刃的中间切裂，而且这发着黄金光辉的剑刃也余势不减的继续向着对方斩下。
　　
　　    不过总归是在有武器抵挡的帮助下，让他提前的闪到一边，避免了被连人带剑的一并斩成两段的后果。
　　
　　    “可怕可怕，明明我的这些收藏品已经都是一些难得一见的名剑了，但没想到对上传说中的武器还是这么不堪一击吗？”看着那黄金的剑刃将之前自己所站之处一刀两断之后，继续将那下方的熔岩直接截断了两秒钟之久，在这惊人的破坏力之下，他心有余悸的说道。
　　
　　    “啧……躲开了吗。”但相比他的心有余悸，对面的罗罗娜却是一脸失望的表情，同时的也微不可查的喘着气。但这样的举动也落在了对方敏锐的眼中。
　　
　　    “原来如此，这个对于你本人也不是完全没负担的啊？”他有所察觉的说了出来，同时也松了一口气：“那么我就放心了，如果这把圣剑的这个效果是常驻能力我还真拿你没办法呢……对于同样使用武器战斗的我来说。”
　　
　　    “……”对方一针见血的话语让罗罗娜不禁皱起了眉头。
　　
　　    的确如对方所说的，持久战对自己不利，誓约之剑能将持有者的魔力转化为贯穿一些的“光辉”，可以说对于品质无法与之媲美的武器是一个无往不利的特性，但那却是以魔力充足的前提的，这样的能力以本人魔力来进行换取的转换率的确太低了些。
　　
　　    不过这个既然本身就是作为幻想种的妖精制造的武器，那么有着这样的情况当然也不会让人有所意外……大概对于制造它的妖精来说驾驭它是很简单的事情吧？但放到人类身上则完全不是这么一回事。
　　
　　    如果将这种能力当做常态效果那样一直发动着，那么恐怕是有着再高魔力储量的人都吃不消。罗罗娜这么想着，无奈的消去剑刃之上的光辉，而在脱落了黄金的光芒之后，露出的是这柄武器所原本拥有的和所有武器一样朴实无华的银白色的利刃。
　　
　　    “呵……”看着她的举动，对方也发出一阵轻笑。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    两把武器再次碰撞在了一起，虽然之前对方已经被切断了一把长剑，同时也将其中一把长剑当做投掷物来使用，但对于本身就带着复数武器的他来说，并不会出现什么缺少武器的难题。
　　
　　    而且这一次的，在没有催动特殊效果的情况下，誓约之剑也无法轻易将对方的武器毁灭……或许再发动一次也行，但恐怕对方有了提防不会有太多效果？罗罗娜这么想着，侧身避过了对方，同时也向着他腰间挥动了剑刃。
　　
　　    不过很快的就被躲开，而马上的对方突如而来的也从她左肩划过，切断了她身上的铠甲的一角……
　　
　　    这使得她不禁皱起了眉毛——这件高殿之王的铠甲作为一件针对性极强的概念武装在近战防御上并不出色，仅能提供最基本的一些对抗兵刃的防御力，对上不俗的兵刃这种程度的防御力根本不会有太多作用而且最主要的是……
　　
　　    这个家伙，有两把刷子
　　
　　    “你应该是对自己的实力有着充分相信才选择了这件铠甲的吧？”看着罗罗娜的失利，对方突然说了出来：“不过很可惜，遇到了刚好克制住自己的对手了呢……”
　　
　　    “啧没办法了。”罗罗娜无奈的低语了一句后，便突然的向着对方冲去。
　　
　　    这样意外的举动不由得让对方一愣。
　　
　　    “哦？想以伤换伤吗？虽然不明白你有着什么打算，不过……”接下来的这么恍然的说了出来，在他看来，明明不占据上风，却硬要发动突袭那么毫无疑问会出现以伤还伤的结局……不过这或许也是唯一的能将局势带向平等的可能。
　　
　　    “挺有勇气的嘛少女”眼睛一亮的这么说了出来。
　　
　　    “完全刮目相看了是你比较快……还是我比较快？”说完的同时，也举起了手中的剑刃直刺向了越来越近的少女——既然如此纤细的对手都没有畏惧的发动了这样的攻击，那么他更加没有畏惧的必要
　　
　　    “果然还是我吧？”在说道这里的时候，他手中的长剑的剑刃已经率先的对着对方心脏刺下——的确是他快上一步。
　　
　　    “不，你输了。”然而近在咫尺的对手却突然低声的说出了这样的一句话语，同时的一阵魔力解放的气息传来，她身上的那件扭曲一切投射攻击的高殿之王的铠甲在瞬间解除——解除了身上的铠甲。
　　
　　    竟然在这种关头还解除了唯一防御？这样的念头使得棕发男人为之错愕，这在他看来就像是找死一般，不过饶是如此的，他手中的动作也完全没有哪怕一丝的缓慢，依旧直直向着对方心脏刺去。
　　
　　    “不对……”但接下来的，他马上就否定了自己之前的想法，因为在那件魔力铠甲的解除后，再次出现在对方身上的，而是另一件武装……只不过这次的概念武装的形态就显得让他更为意外了，似乎是一件很单薄的女仆装？
　　
　　    这是什么？将心中怪异的想法抛开，那细长的剑刃已经向着对方心脏之处刺下了。
　　
　　    锐利的剑刃透过了那单薄的女仆装，向着对方胸前刺入，可以说是没有受到任何的阻碍……但是的，也没有任何击中了实体的感觉？这样的念头让他的瞳孔骤然的收缩，并且马上下意识的要做出回避。
　　
　　    “所以才说输的人是你。”同时的，这样的一句话语也从身边传来。
　　
　　    “噗”接下来的就是剑刃撕裂肉体的声音，那准确的落在他胸前的斩击带起了这声音的同时，也带起一抹浓重的血液色彩。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    这陷落的城市沉寂了下来，完全只剩下周围的熔岩怒嚎的声音。
　　
　　    “……”一方沉默着的，是一位持剑而立的少女，此时她的身上已经恢复了那件最普通的穿着，虽然是一副静立在那里的样子，但额头泌出的汗珠却表明着之前她所做的可并非什么随意的轻松攻击。
　　
　　    “……”而就在她的前方同样静立着的是一个棕色头发的男人。
　　
　　    “啪。”突然的，一个清脆的什么金属制品掉落在地上的声音响起。
　　
　　    是一个神职人员所会佩戴的十字架，从那棕发男人的身上掉落在地上，同时也由于它的掉落，串联它的珠子也散落在了地上。
　　
　　    这金属所制的十字架饰品上面有着一道深壑的划痕，仿佛被什么强力的斩击所伤，而且金属的表面上染满了血液，正应对着那男人胸前的巨大伤痕——不过也似乎正好因为关键时刻对方击中了这个，而保住了他的一命。
　　
　　    罗罗娜的目光落到那个十字架之上，不禁有些意外，如果她没记错，那么这样的东西应该是神职人员才会强制携带的饰品才对？那么说眼前的家伙是圣殿的人？也就是说眼前的家伙和之前自己斩杀的那个人并不是一伙？
　　
　　    终于察觉到自己似乎搞错了什么……
　　
　　    “还真是……危险啊。”这样的话语突然从前方的男人口中传出，微微的抚摸了下胸前的巨大伤口之后，蹲下身将地上的十字架捡起，深深的吸了口气后，继续说道：“果然兔子急了也有咬人的时候。”
　　
　　    同时，吞了口口水，捡起一旁的长剑再次摆好了姿势，不过这次却显然谨慎了许多，似乎在没有搞清楚之前对方所做的事情之前，他也无法贸然进攻，而对面的罗罗娜同时也没有再次做出什么攻击，似乎也在抓紧着时间恢复。
　　
　　    虽然罗罗娜的做法同样让他松了口气，但他却依旧无法贸然进攻，毕竟对方到底什么时候恢复过来，是否已经恢复过来了他完全不得而知，如果贸然的判断错误少不得还要被她击中一次，那么这次恐怕没有之前那次这么好运。
　　
　　    气氛一下子沉默了下来……
　　
　　    巨大的轰鸣声依旧从四周不断传出着，在这岩浆爆裂的声音中，那本是城市中的建筑缓缓从地底下沉，或许用不了多久，这座曾经被誉为黄金和宝石之都的城市就会完全沉入地底，成为一片无法辨认出原貌的废墟。
　　
　　    而城中心的那座墨丘利的神像作为城市中原来的最高建筑，那么理所当然的也是最后沉没入地底的景物，但这仅仅是神像罢了，对于那从神像眼目中流淌而出的血泪凝结成的血红色晶石却并非是这样。
　　
　　    它掉落在了神像下方的石阶上，眼看的就要沉没如滚滚的岩浆之中，至于在它落入岩浆之后到底是否会损坏还不得而知，但唯一可以确认的是，如果真的沉入岩浆那么取出来就变成了一件很麻烦的事情。
　　
　　    在这一刻，这样的情况马上被旁边正在对峙的两人所注意到了。
　　
　　    果然，相比打败对手，还是这个东西比较重要确认到了这里的罗罗娜就要向着那个绯红宝石的位置动身将之捡取，但还没等她接近到那里，一个黑影就出现在了她的视线之中——那个棕色头发的男人先她一步出现在了将要落入熔岩中的石阶之上。
　　
　　    缓缓蹲下身子将那颗绯红的晶石捡起，然后纵身一跃，再次出现的时候，已经是另一旁的安全位置，而在这一刻，那石阶也终于完全落入了滚烫的熔岩之中。
　　
　　    同时，手捻着这颗绯红色的宝石的他缓缓的回过了头，将视线落在了下方同样直视着他的罗罗娜身上，此时这座城市已经几乎完全被涌现而出的熔岩所覆盖了，可以说即使想要移动也要步步维艰。
　　
　　    “虽然很想继续较量，不过现在看来这里已经并非是什么好战场了……”他环视了周围一下后，想了想，这么说了出来。
　　
　　    “少女哟结果就留到下次吧。”同时转过了身体，就要动身离开。
　　
　　    “你这家伙……把东西留下”但马上的，身后就传出了这样的话语，而且声音越来越近，似乎不仅仅是他在离开，而对方也同样在追赶着。
　　
　　    但这样的声音才说到一般，就马上愕然而止——一阵熔岩爆裂的声音打断了她的话，同时那突然从身前喷涌而起的岩浆也成为一道天然的障壁的阻挡在了罗罗娜的面前，虽然仅仅是一起一落的时间，但也足以让对方脱离开更多的距离。
　　
　　    “啧”罗罗娜发出了烦躁的哼声。
　　
　　    “这个？”脱离开一段距离之后，那棕发的男人缓缓回过了头，意外的一问，不过似乎没有什么妥协的征兆。
　　
　　    摇了摇头的继续说了出来：“那恐怕恕难从命，回收灾祸之石是我工作的一部分，如果因为交给了你而被炒鱿鱼，那么我会很难办。”
　　
　　    “至此……再会吧”在说完了这句话后，就已经头也不回的远去。
　　
　　    “等等”后方的罗罗娜眼看着对方就要消失在自己视线之中，再次喊了出来，同时也再次动身追赶。
　　
　　    但才刚刚起步，突然从前方爆裂开的熔岩也使得她再次停下了脚步，这里越来越不稳定了，如果说之前还是能短暂的在这里战斗的话，那么现在已经变成了想要随心所欲的通行都十分勉强的地步。
　　
　　    同时的，脚下踩着的石阶也突然的被下方的岩浆所吞没，使得罗罗娜不得不闪身到了一边——即使是她，也不可能抵抗这样的高温，或者说恐怕除了本身就能在岩浆里打滚的红龙之类的特殊物种，大概没有什么是能在这种恶劣环境中畅行无阻。
　　
　　    “可恶这里的确是不宜久留的地方。”看着对方已经完全消失了踪影，罗罗娜无奈的说道，不得不接受了这次完全没有收获的这个事实，接着匆匆离开这个越来越不稳定的区域。
　　
　　    不过……那个就是灾祸之石？离开的途中，低声喃喃的说着这个有些熟悉的名字，不由得皱起了眉头。
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
三十三 尴尬的同行
    仿佛是一对有着各自心思却不愿诉说的少年和少女，又或许是仅仅是想在享受这片刻的独处宁静，总而言之的是，此时是一个沉默的没有哪怕一丝声音的场景……而这样的场面也依旧在持续着。
　　
　　    或者与其说是让人安心的宁静，还不如说是，让人难为情的沉闷？不过似乎就连当事人也开始差距到了这样气氛的异样，终于的，一个声音打破了这持续已久的沉闷——以一个少女的嗓音。
　　
　　    “说起来，还真是倒霉呢，明明还没打算离开那座城市，竟然就发生了这样的事情……”她这么说了出来，虽然说着的是颇为遗憾的意味，但从语气之中却听不到太多的遗憾，就仿佛这对于她来说已经不是什么特别的事情一般。
　　
　　    “嗯，是啊。”旁边的一个声音这么确认出来，但却能让人听到语气中的不自然，与其说是回应，还不如说是敷衍——属于一名年轻少年的声音，而且的……似乎这个家伙并不太擅长应对旁边的少女。
　　
　　    “真是的，就像被诅咒了一样已经连续两个城市遇到这样奇怪的事情了。”那个少女的声音继续发出了这样的声音，语气开始显得有些厌烦。
　　
　　    “嗯，是……”旁边的少年似乎想要继续这么敷衍般的回答，但这句话才刚刚出口，他就马上差距到什么不对般突然的顿住了声音……不过遗憾的是，似乎他之前的话依旧逃脱不了旁边的少女的耳朵。
　　
　　    “啊？你是想说这样的事情完全是因为我太倒霉了吗？”旁边的少女发出了这么一句不满的声音，让人不禁觉得有些无理——明明被诅咒什么的话题是她先提起的才对？
　　
　　    “不，不是的。”旁边的少年也立刻着急的发出了这样的否认声音，但除此以外就再也没有任何发言——就连平时最爱做的，对旁边的少女进行的吐槽都没有出现？
　　
　　    而他这样的举动也引起了旁边的少女的疑惑，当然不是说一天不被人吐槽就不舒服的情况，而是说旁边的这个家伙从几天前开始就……
　　
　　    “你这家伙，最近似乎很奇怪啊？”那个少女的声音突然问了出来。
　　
　　    “啊？有吗？”少年发出了这样疑惑的声音，不过从那略显生硬的话音中明显没有什么说服力。
　　
　　    “算了。”旁边的少女摇摇头将这样无谓的念头驱出脑袋——毕竟在她看来，旁边的这个家伙能睡能吃，的确没有什么让自己担心的必要，真要说有着什么诡异的地方，那么就是总觉得最近对待自己的举动有些怪怪的？
　　
　　    不过这倒不是什么太大的问题，或许是这家伙又发觉了自己身上的什么新的缺点，而开始对自己避之不及也说不定……少女这么想着，从怀中翻出了一本似乎有了些年代的笔记本，在这似乎显得有些空闲的时间中看了起来。
　　
　　    “灾祸之石……”但突然的，仿佛是在笔记中看到了什么，又或者是突然醒起了什么般，这么一个诡异的名词从她口中说了出来。
　　
　　    “哈？噗……”而这样的发言之下，也马上引起了旁边的少年的注意，他刚想这么回应出来，但没想到自己刚好在喝着奶茶的样子，由于进食和说话同时进行而将茶水灌入了呼吸道中发出了咳嗽。
　　
　　    “咳咳……”他突然觉得，继续和这家伙坐在一起或许自己真的活不长了，莫名其妙的有些智商骤减的趋势？莫非这就是传说中的弱智光环？他一边咳嗽着，一边难以置信的想道，同时脸色变得难看。
　　
　　    “你这家伙真是不卫生。”少女看了一眼旁边的家伙皱了皱眉，不过这样的事情并没有打断她继续说下去的兴致，她继续缓缓的说了出来：“我是说，之前那座城市所突然出现的灾难，似乎并不是什么天灾，而是这种东西引起的。”
　　
　　    “啊？”少年发出了一声疑惑的声音，不过随即有些恍然的回答道：“哦，这个你回来的时候说过啊，似乎是遇到的隶属圣殿的家伙告诉你的嘛？”
　　
　　    “嗯，既然以回收这个东西为职责的人也这么说，那么大概就的确是这种东西了……毕竟如果连那样的东西到底详细是什么都搞不清楚就开始回收，那么到底是多么愚蠢的事情。”少女的声音继续缓缓的确认道。
　　
　　    “这样啊，你知道这种东西吗？”少年理所当然的问了出来。
　　
　　    “不，不知道。”不过对方也理所当然的回答了出来。
　　
　　    “噗……”这样的发展使得少年继续将刚喝下的奶茶喷了出来——既然自己也不知道，那么为什么要开始这样的话题啊混蛋他难以置信的想道。
　　
　　    同时的，似乎也由于这样的原因，使得气氛再次陷入了让两人尴尬的沉闷……
　　
　　    拜托，无论是多无厘头的话题，都请说出来吧相比正在看书的对方，拿着一杯已经喝空了的奶茶，两手空空的不知往哪里摆的少年倒显得更加难堪，他不由得这么想道。
　　
　　    不过也似乎察觉到了他这样的祈祷，身边的少女终于发出了声音。
　　
　　    “不过这个名字虽然有些让我熟悉，但现在看来和我所知道的东西并非同一种……或者说仅仅是一字之差就变成了我所不知的陌生之物。”一旁不知什么时候带起了一副眼镜，低着头看书的少女接着刚才的话题说了出声。
　　
　　    “啊，是这样啊”没有在意旁边友人突然变得文艺的情况，在对方才刚刚说出了话题之后，少年就立刻发出了装作热情的声音。
　　
　　    “灾祸之种……在我的这本笔记里，所记录着的是这样的一个学名的东西。”少女继续说了出来，同时的旁边的少年也露出了惊讶的表情——似乎对方的这本看起来不大起眼的笔记里，除了记载着她先师流传下来的关于炼金术的资料之外，还有着大量的对于各种各样的奇怪东西的诠释。
　　
　　    可以说在对于那种极为神秘的事物的解释上，比一座城市的图书馆里的所有书籍都要详尽也说不定？
　　
　　    “虽然仅仅是一个字的差异，但很明显在学名上所代表的已经是两种不同之物……但这仅仅一字之差而使我觉得熟悉的学名，又不得不让我怀疑两者之间的联系。”少女这么说着，轻轻脱了下眼睛，在那副不明度数的眼睛之下的，是一双水蓝色的眼眸和修长的睫毛。
　　
　　    旁边的少年注视着这突然变得文艺起来的家伙，没有提出任何质疑的让她继续说下去。
　　
　　    “灾祸之种——危险程度s的物品，但这并非是什么从远古流传下来的东西，甚至于追溯它的起源的话，也应该在距今短短的不到一百年的时间之内寻找。”少女纤细的手指在手中的破旧笔记之上划动着，缓缓的念了出来。
　　
　　    “说到这一百年间的最大事件的话，那么毫无疑问的是对于某个名叫‘布里特拉’的邪术师的讨伐，其实真要说这家伙是擅长什么术法也不清楚，仅仅知道的是，这似乎是一个什么都会一点的奇怪家伙。”
　　
　　    “大概也就是和现在所说的那些黑魔法师差不多，只不过等级和危险度都要远远超出罢了而据说当年为了讨伐这个家伙，圣殿和各国都花费了大量的人力物力，所幸的是最后也不负众望的将之铲除了……”
　　
　　    “不过最后打倒了他之后还活着回来的强者似乎加起来都不到十个，而事后也全数被誉为了‘勇者’，如果那些家伙还能活到现在，大概也已经一百多岁，老朽得不能行动的样子了吧？”少女继续说道。
　　
　　    “诶？只剩不到十个？只为了对付一个人？”少年发出了惊讶的声音。
　　
　　    “大概死光了的都是一些炮灰吧，只有最强的几人留下来，说起来那些谱写历史的家伙为了烘托出敌人的强大不是很擅长在这种地方半假半真的误导后人的吗？”少女摆了摆手不以为意的说了出来。
　　
　　    “不过这些都不是重要的，重要的是，在这个邪术师被击杀前的一刻，用最后的力量将法器分裂成大量碎片然后洒在了世界的各个角落，在留下了一句‘我的遗物会实现你们的愿望’这样莫名其妙的遗言之后就挂掉了。”
　　
　　    “喔……”
　　
　　    “在接下来，在某个人辗转的获得了其中一件这个碎片时候，那个邪术师最后的遗言也得到了证明——的确是可以实现愿望，任何愿望”少女这么说着，语气开始变得不明了起来。
　　
　　    “诶？实现愿望？”这样的结论就连旁边的少年都吓了一跳。
　　
　　    “啊……的确是可以的，所以的，在这个消息传开了时候，就展开了让所有人为之疯狂的寻宝热潮，无论是强者，还是弱者，强至剑圣，弱至普通的杂货店老板的儿子，为的都仅是找到这种能一步登天的邪术师的遗物。”
　　
　　    “然而，那个将消息放出的人，却还有后半句最重要的东西没有说出——那就是，的确是会实现持有者的愿望没错，但这个愿望却是以另一种扭曲的形式出现比如说一个许下了要获得一万枚金币的愿望的人，那么第二天他立刻就会获得相应的金币，但那金币却是政府因为他死在前线的兄弟而发给他的抚恤金。”少女缓缓说道。
　　
　　    “怎么会这样……”少年难以置信的说道。
　　
　　    “没错，这就是那位邪术师以报复形式所留下的最后的宝物——以悲剧和灾祸为养分，最后解除丑恶的愿望果实的种子。”少女合上了手中的笔记，喃喃的继续说着：“最后这个就被人们称为……灾祸之种”
　　
　　    “……”听到了这样发言的少年一下子沉默了下来。
　　
　　    “灾祸之种——危险度s的物品，根据猜测大概是某种东西的碎片模样，对于炼金术没有任何贡献，无法作为任何东西的原材料，吃力不讨好的东西。这个是我的这本笔记中先人留下的对这个东西的描述，可以说不出意外的话，这个到这里就结束了……如果之前不是遇到了那样的事情的话。”少女继续说了出来。
　　
　　    “那样的事情？”少年不禁发出了疑惑的声音。
　　
　　    “那是响应着人的愿望，然后实现愿望的东西，换言之，能让它产生共鸣的，就是人类内心深处的欲望……然而，实现了愿望之后呢？这个灾祸之种到底是直接完成任务的消失了，还是像成长了的树木一般，最后结出更加了不得的果实？”
　　
　　    “……”这样的话语让少年沉默了下来。
　　
　　    “因此我推断的是，灾祸之石是灾祸之种最后成长出来的果实，也就是最后的完成品。”少女继续缓缓说道，同时这样的猜测也使得旁边的少年一愣。
　　
　　    “也就是说……”
　　
　　    “没错，无论是之前的炼金生物的事件，还是之前城市陷落的事件都好，恐怕都是那里的灾祸之种响应着某些人强烈愿望所做出的行动，而最后也理所当然的凝结出了灾祸之石。”
　　
　　    “或许之前的炼金生物事件正是由于响应了那个炼金术师想和幼驯染诸如‘永远生活在一起’的这类的想法，而接下来的城市的毁灭毫无疑问也是出于某种强烈到了极端的愿望才得出的反应。”少女继续说道。
　　
　　    “居然是这样吗？”似乎想到了什么不好的东西，少年突然有些沉默。
　　
　　    “如果这样就说得通了。”少女喃喃的这么说着，接下来抬起了头：“由此可见，有时候愿望太过强烈也不是好事啊……你说呢？”
　　
　　    “诶？是吗？”旁边的少年发出了这样的声音。
　　
　　    “嗯……”而少女也喃喃的点了点头回答道，但接下来就没了下文，明明才刚如少年所愿的变得热烈的气氛一下子又陷入了尴尬的沉默。
　　
　　    “那么结论呢？”半响的，他问了出来。
　　
　　    听到这样的话语，旁边的少女愣了一愣，然后随即就带着一脸看傻蛋般的表情的回过了头：“哈？还能有什么结论，这样的东西对我一点用都没，反而只会带来麻烦，可以说是如果有所察觉就应该好好避开的麻烦东西”
　　
　　    “这……这样啊。”少年扯了扯嘴角，本还以为会有什么诸如‘不能让它继续下去’这样的了不得的结论，但果然的，对于这家伙来说会出现这种无畏的念头才是让人奇怪的事情，更多的倒是这种处于躲避麻烦的想法才更加合理。
　　
　　    虽然这家伙那倒霉的运气在他看来是就算可以回避了麻烦也不会有太多结果就是了……
　　
　　    “没错。”少女理所当然的点了点头。
　　
　　    “……”
　　
　　    “……”
　　
　　    而接下来的，又是一段让人尴尬的沉默时间，仿佛由于之前交谈的结束，此时对于这两人来说，可以说是连最后的话题都没了——尴尬的少年能清晰的察觉到由于两人的位置贴太近而接触到了对方手臂的柔嫩肌肤。
　　
　　    这样的难堪感觉使得他想向旁边挪动，但很遗憾的，旁边是一个几乎将头倒在了他肩上的中年大叔，那因熟睡而发出的呼噜使得他不禁产生了如果一会念到他的号码的时候，这家伙是否能及时醒过来。
　　
　　    虽然旁边还有着别的空着的座位，但如果自己真的就这么抛下了对方坐了过去，对方到底会怎么想？或许不会说出来，但也会很受打击也说不定？少年胡思乱想的，移动着目光刚好对上了旁边的少女。
　　
　　    不过刚好对上的，也是对方的那种好奇而毫无礼貌的东张西望的目光，同时的，对方也察觉到了他的视线。
　　
　　    “嗯？怎么了？”少女疑惑的用鼻音的问了出来。
　　
　　    “不，没什么。”少年呐呐的说道——果然还是超级尴尬的
　　
　　    此时他甚至在想，自己这般想摆脱尴尬的想法，如果旁边有着刚才所说的灾祸之种的话，会不会让之发生共鸣？不过随即想到如果实现这个愿望估计是以旁边的家伙突然挂掉为结果后，就吓得他将这样的想法强行驱走。
　　
　　    而最后搭救了这名少年的也并非是什么邪术师所遗留下来的灾祸之种，而仅仅是前方站台上的售票员小姐的声音而已……
　　
　　    “249号，罗罗娜。请250号艾伦准备。”那是一个车站的站台，用于贩卖和领取预订的去下一个城市的车票，而此时他们所要进行的则是后者。
　　
　　    “嗯，那么我去了……我们一会在车上见吧？”少女喃喃的说着，提起了座位旁边的行李箱，向着领票的站台走去。
　　
　　    “啊，嗯。”少年回答了出来。
　　
　　    但接下来的，少女突然想起了什么般回过了头：“说起来，你还没坐过这种交通工具吧？不会迷路吧？”不放心的说了出来。
　　
　　    少女不放心的话语让他脸红了一下，不过还没等他做出什么让对方放心的回答，对方就已经拉着行李走开了——似乎即使他回答“有问题”也不会影响她的行动一般。
　　
　　    不过虽然是这样，但少年也总算松了一口气的摆脱了之前尴尬的形式——此时这里只剩下他和罗罗娜两人了，其他人已经不知所踪。
　　
　　    至于为什么会这样，还要从一天前说起……
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
三十四 抽签
    贝鲁斯兰，一座和之前的城市一样的被荒凉的山脊所环绕的城市，似乎到了这个地段，荒凉而连绵的山脉已经成为了这里的主题，或许如果真的是老老实实以徒步来前行的话，那么这种地段是无论如何都不是理想的旅游地域。
　　
　　    然而饶是如此的，这里也依旧会每天出现不同的来来往往的行人，或许是离开往着别的城市出发的，又或者是刚刚进入到这座城市里的——这是极为不合理的一点，因为真要说的话，那么这座城市并不和之前罗罗娜等人路过的城市一样，或许是出名的观光景点，又或许是出产着珍贵的物质……
　　
　　    甚至来说这座几乎是如宝石般镶嵌于山峦之间的城市，却是恍如一座抵御外敌的要塞一般？
　　
　　    或者说这样形容也完全没错，毕竟这座城市在历史之上的确是一座易守难攻的要塞，而且托了这种让无论是进还是出都极为头疼的地理位置的福，也的确是被它的帝国当做重要的军事要塞般来布置的。
　　
　　    不过这倒不会影响这里旅人出入的数目，当然不是来景仰这里城墙上的那些据说是全世界最远攻击范围的魔导炮，而只不过是因为……想要通过后方那险要而高耸的山峰，必须要通过位于这座城市的某个特殊的交谈设施而已。
　　
　　    毕竟那种仿佛大地的伤疤般在大地上筑立而起的断痕，无论是直接攀登，还是从旁绕过，都是傻蛋才会做的吃力不讨好的事情，那么由此一来，利用这座城市里出发的列车直接从完成好的隧道中穿过，则成为了最为简便而快捷的方法。
　　
　　    因此的才会有这般络绎不绝的行人，同时的也因为进入这里的大多数人都是出于这样的目的，使得这座城市最为热闹的地方并非是什么市中心的商业区域，而是这位于城市后方，紧贴着那高耸的山峰的列车站。
　　
　　    这里一如既往的热闹……
　　
　　    “喂，等等我”一个属于着少年的声音出现在了这等待着列车出现的站台之上，不过很快的，这个声音就被周围的人们的交谈声音所淹没了——倒不一定是和他同样目的地，毕竟每一天都会有通往不同城市不同班次的列车从这里出发。
　　
　　    不过所幸的是，即使是仅仅一瞬间的他的声音就被掩埋，但依旧是传达到了他想传达的人的耳中了——那是一个年级仿佛……不，仅仅是真实年级与之仿佛，但外表上来看还要比之小上两到三岁的少女。
　　
　　    “你这家伙真慢如果列车已经出发了，我可不会等你哟”在看到后方匆匆赶来的少年后，她就这么发出着不耐烦的声音，不过即使是这么说着，但从她的动作看来依旧是停在了站台前等待着对方的没错？
　　
　　    “啊，抱歉，刚刚遇到了一个问路的大婶。”少年抱歉了说了出来，终于出现在了少女的面前，显得微微有些气喘。
　　
　　    不过对面的少女似乎也认同了他这样的说法，无奈的摇了摇头，没有继续说话——反正这家伙就是这样的。
　　
　　    此时出现在这里的，是罗罗娜和艾伦两人，但从他们后方看去，却依旧是那人来人往的行人，完全没有看到任何艾丽西亚等人从后方赶来的征兆，这不得不让人感觉到惊奇，仿佛因为什么事情使得他们分开了行动一般。
　　
　　    而这样的原因则要回溯到一天之前……
　　
　　    “诶，好热闹。”这一句话从刚来到列车站的伊芙口中说了出来，而脸上也立刻露出了一副惊讶和有趣的样子，仿佛是看到了什么极为有趣的东西——不过这倒是一点都没错，不仅仅是她，因为就连是旁边的艾丽西亚等人也是露出了同样的表情。
　　
　　    毕竟既然他们同样都是在东大陆出生的，恐怕无法想象世界上竟然还有着这种完全由机械运作的进行长途旅行的方式吧？虽然对于作为穿越者的罗罗娜来说，列车并非是什么大不了的东西，但第一次知道这个魔幻的世界的炼金术已经发展到这种程度，也依旧着实让她吃了一惊。
　　
　　    或许真的这么发展下去的话，那么到达前世的那种甚至能飞出这个星球的程度都并非是不可能的？不过即使真的是这样，那么也至少是百年乃至几百年后才会出现的可能性了……
　　
　　    “喂喂，快点晚了很可能会座满的，要知道这里几乎大半数的人都是去和我们同一个地方？如果不是伊芙你硬要说去看魔导炮，我们应该早就订好票了”罗罗娜回过头，对后方还在东张西望的众人摆了摆手，这么说了出来。
　　
　　    “唔……魔导炮什么的不是同样很有趣吗？毕竟据说是全世界射程最远的型号呢能从山峰的中段直接向山脚下进行炮击，难得来一次这里不亲自去看一下不是很遗憾的事情吗？”伊芙不以为然的说了出来。
　　
　　    “如果能摸一下就好了呢”继续一脸期待的这么说道。
　　
　　    “真是的，那也要人家肯给你参观才行啊那样的真家伙如果让所有的游人都上去参观和把玩一把，大概一个星期不到就要全数送回厂家维修了吧？所以那些警卫才把你赶出来啊”罗罗娜一脸无奈的捂住了脸，说道。
　　
　　    “切，小气……”伊芙碎碎念的说着，表达着她对之前将她毫无礼貌的赶了出来的警卫的不满——不过虽然是这么说着，但还是跟上了罗罗娜的脚步。
　　
　　    而接下来的事情也没有什么意外，依旧是比较熟悉的罗罗娜负责买票，而其他人则在一旁等待……只不过那排得长长的队伍还是让罗罗娜有些头疼——从来没见过这么长的队伍，到底轮到自己的时候还有没足够的座位呢？她觉得有点悬了。
　　
　　    这一刹那她仿佛感觉自己回到了前世那种新游戏发布的前一天就会去街上排队购买的情况，那样的感觉和现在是极为相似的，依旧是这种长得让人头疼的队伍，同样的不知道轮到自己的时候是否还有剩余的让自己顺利买到？
　　
　　    虽然说大多时候也支持预订，但果然还是这种深夜排队的期待感觉比较有趣……
　　
　　    也不知等了多久，几乎就是远处的座位上已经传来了丝沫不耐烦的吵着要吃午饭的时候，才终于轮到了罗罗娜。
　　
　　    负责售票的是一位二十多岁的女性工作人员，微微看了对方一眼，然后将目光投向那发出着丝沫吵着要吃午饭而引得周围人瞩目的位置，清点了一下人数后，罗罗娜问了出来：“那个……请给我六张通往蓝图斯城的票。”
　　
　　    “蓝图斯吗……”对面的工作人员喃喃的说着，然后翻起了她面前的账本，微微看了一眼之后，抬起了头：“抱歉，通往蓝图斯的列车大概会在下午四点十分出发，已经只剩下四个座位了。”
　　
　　    对方的话让罗罗娜微微一愣，不过又随即有些释然，既然是当天下午就出发的列车，那么大概是两天前就已经开始预约了的样子，那么到了现在剩下的位置不多也情有可原。
　　
　　    那样也没办法了，如果后面那帮家伙任何两个人走散了的话，那么到底会惹出什么麻烦根本无法想象，看来怎么说都要等下一班了，罗罗娜无奈的想了想，继续问道：“嗯……那给我六张下一班的票。”
　　
　　    但让她意外的是，眼前的工作人员皱了皱眉头：“如果是下一班的话，那么大概要在半个月才有可能。”
　　
　　    对方的话让罗罗娜有些意外，因为就算这种能进行长途旅行的列车在现在的工艺上再难制造，也不会半个月才会有一班车，毕竟这样完全不符合供给需求。
　　
　　    仿佛察觉到了罗罗娜的疑惑，对方继续解释了出来：“因为开往蓝图斯的列车也就只有两列而已，而另一列由于引擎出了问题已经送回去返修了，因此只有唯一的一辆能供旅客乘坐，毕竟一来一回就已经要两个星期了，这样也没问题吗？”
　　
　　    对方的话让罗罗娜不由得皱起了眉头，即使是要一起出发，但竟然要在这里停留半个月怎么说也太久了。
　　
　　    看着眼前少女微微锁起的眉毛，对面的工作人员为难的想了想，开了口：“虽然说开往蓝图斯的客车是只有这么一列，但货车的话，倒是还有另外的一列……”
　　
　　    “哈？”这样莫名的话语让罗罗娜不由得愣了一愣。
　　
　　    “是一架帮帝国运送部分矿产的列车，和你们是同样的目的地，大概除了一些随行人员之外，还能空出两个位置的样子，虽然说原则上是不能搭在不相关的乘客，但既然是小孩子就没问题。”
　　
　　    工作人员这么说着，看了看窗边木牌上的划痕，然后在比了比再次划痕之下，应该收半票的罗罗娜的身高——大概就是说着，这么小的孩子即使是想偷东西，挟持列车什么的也完全不行的意思。
　　
　　    这家伙……是在瞧不起人吗？看着对方那对比的目光，罗罗娜露出了愤怒的表情——而且谁是小孩子啊？老娘今年已经十六岁了
　　
　　    “嗯，这列货车和之前的客车的间隔大概是一天多的样子。”想了想，那名工作人员又继续说道，而这句话也使得罗罗娜按捺下了那就要暴走的心思。
　　
　　    看来这的确是最后的办法了，无论是在这等半个月，还是直接徒步的翻山越岭又或者饶过去，都不是自己想要的意思，而且的，还不排除路途中还有着诸如悬崖那般的棘手存在？当然还能让丝沫带着他们飞过去，但这家伙还是有着作为巨龙的节操的——总的来说就是不肯充当交通工具的样子。
　　
　　    “好吧，就这么定了。”罗罗娜无奈的说着，掏出了钱袋顺便问道：“多少钱？”
　　
　　    “四张正规票80金币，而另外两张非正规的……就三十金币吧？”那名工作人员这么说着，然后看了下罗罗娜和木窗边的身高划痕的差距，继续喃喃说道：“虽然不知道你的朋友年纪多少，不过***你的话，给半票就可以了。”
　　
　　    说着还似乎想对眼前的可爱***表示友好般，露出了笑容。
　　
　　    但这样的笑容在罗罗娜眼里看来和嘲讽没多大区别……
　　
　　    “你妹老娘要给全票”罗罗娜生平第一次的，做出了无论如何都要给足钱的这么一个让熟悉她的人都难以置信的选择。
　　
　　    “噗……”这带有特殊执着的彪呼呼的一句话，配合着眼前未成年少女那暴走般的举动，使得那负责售票的工作人员忍不住发出了笑声。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    不老不死，几乎是所有人类都梦寐以求的体质，只要如这般的有着大量的时间，就连岁月也无法让自己变得老朽，那么无论是力量还是知识都变成了唾手可得的东西——无论怎么看都是这样的没错。
　　
　　    而罗罗娜此时正是处于无限接近这么一种状态的情况，在接受了妖精的祝福之后，可以说岁月对她的影响已经几乎降至了最低，在没有受到外来的什么影响力极强的攻击的前提下，甚至于她的寿命也就仅比传说中的半神之体逊色那么一点。
　　
　　    不过在此效果之下带来的就是，在她的身体上也不会出现任何岁月的流逝，就在受到祝福的那一刻起，就已经变成了这样——无论是胸部大小，还是身高，虽说距今已经有着一年的时间了，但罗罗娜相比一开始的样子，可以说除了头发变长了点之外，根本没有任何改变。
　　
　　    虽然这样的情况一开始给她的感觉是挺满意的，但现在她终于察觉到了弊端——胸部就算了，这样的东西怎样都没所谓重要的是身高啊此时就连去买张车票都会让人只收半价，这到底是何等的耻辱？
　　
　　    而想到这里的时候，她已经出现在艾丽西亚等人的面前了，无奈的，她只好匆匆将这个念头驱出了脑袋——不过总算的还好的是，票已经买回来了。相比于那四张能上正规客车的车票，那两张让货车夹带上的车票则仅仅是两张便条。
　　
　　    大概到时还要来用这两张便条换取上车的信物……
　　
　　    “怎样怎样？”才刚刚回来，伊芙就已经一照面的问了出来。
　　
　　    “嗯，买好了。”罗罗娜说着，出示了买好的车票，但仅仅是出手没一会，对面就已经传来了伊芙的质疑。
　　
　　    “诶？怎么有两张是便条的样子？罗罗娜你该不会是买了假货吧？”她疑惑的这么问了出来，同时还想要从罗罗娜手中夺过来细看一番。
　　
　　    “不，的确是假货没错。”罗罗娜无奈的说道。
　　
　　    “诶？”在这一刻，使得周围的众人都露出了意外的表情。
　　
　　    无奈的，罗罗娜只好再将之前发生的事情和他们说了一遍——当然了，是省略了只收自己半价的那一部分。
　　
　　    “喔也就是说我们这次要分成两批吧？”伊芙听完后，理解的点了点头。
　　
　　    “啊，是的，如果可以的话我也不想这样，毕竟我总觉得你们任何一个只要离开了我的视线，都会弄出**烦的样子……当然了，艾伦和伊芙除外。”罗罗娜无奈的说着。
　　
　　    “额，虽然似乎是赞美的话，但不知为什么我感觉到了一种被排挤的感觉，我们是正常人还真是对不起了啊”一旁的艾伦呐呐的说道。
　　
　　    “我倒觉得，罗罗娜你才是最不靠谱的”一旁的丝沫不耐烦的说着，不过倒是难得的说出了一句立刻让周围人赞同的话？
　　
　　    “嗯……总之就是这样吧”罗罗娜继续说着，无视了一旁丝沫所说的话：“虽然你们每一个人都是那种一没好好看着就会惹麻烦的类型，但似乎如果多数人一起行动的话，应该还是会变得靠谱一些……”
　　
　　    “所以就这样吧我去第二批，而你们中也选出一个人来和我一起，由抽签决定”罗罗娜说着，将一张纸撕成了五条纸条，握在了手中后伸到了其他人的面前：“其中有一张是画着红色圈圈的，其余四张是什么都没，抽到特殊的那张的就和我一起。”
　　
　　    “喔”在伊芙的一声恍然的大呼声中，罗罗娜握住的其中一张纸条已经被抽走。
　　
　　    “没有。”伊芙看一眼后，出示了手中的纸条说道。
　　
　　    “嗯……其实和罗罗娜分在一起倒也不错。”丝沫这么说着，伸出了手——眼神中似乎有些迫不及待，仿佛这样的情况让她找到了打牌抽乌龟时的感觉？
　　
　　    “我倒是在哪边都无所谓。”
　　
　　    “……”
　　
　　    “唔……我要和师傅在一起”同时的，艾丽西亚，弗莉丝和托莉亚都伸出了手。
　　
　　    “没有。”
　　
　　    “我也没有。”
　　
　　    “好失望……”但遗憾的是，接下来她们三人都说出了同一个结果。
　　
　　    然而，就在她们都说出了结果之后，马上的所有人的目光都最后集中到了一旁，似乎从几天前就变得古古怪怪的艾伦身上。
　　
　　    而似乎他也已经有所察觉了，脸色有些僵硬。
　　
　　    “似乎……我不用抽了呢？”呐呐的说道。
　　
　　    “是……是啊。”
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
三十五 列车
    贝鲁斯兰，作为这一座较为特别的城市而存在于这位于某个帝国中的山峦密布的区域之中，而之所以将它称之为特殊，仅仅是因为它是原本并不存在的，只不过需要这么一个作为中转站的一个设置才使之出现的而已。
　　
　　    那么既然是这样的话，那么这里也变成了有着“必经之路”那样的意义的城市，那么久而久之的甚至带上了军事要塞那般的意义也就变得可以理解了——因此的，对于这个城市来说，最为喧闹和重要的并非是什么城市中心的设施，而仅仅是位于城市后方的这座大型的列车站。
　　
　　    每一天都有着无数人会从这里出发，而去往各地……或者不仅仅是人，就连一些货物也是这样。
　　
　　    在那让所有乘客进行候车的站台的尽头处，是同样的用于候车的站台，可以说在样子上和之前的站台并没有太大区别，而有的区别的仅仅不过是在这里等待着的人……或者说东西而已。
　　
　　    和之前那站得密密麻麻的等待上车的乘客不同，这里站着的仅有着寥寥的数人，而且仿佛各自都不太认识那般零零散散的分散站着，使得这和之前的大小是完全一样的站台此时显得尤为的宽广。
　　
　　    但这也仅仅是前半段而已，在这站台的后半段则完全不是同样的一回事，甚至说这里比之前那站满了人的候车站显得更为拥挤——只不过拥挤在这里的并不是人，而是堆得满地的货物罢了，而且都是一些矿石的样子。
　　
　　    至于其余的人的话，都是和罗罗娜他们一样的等待着上车的乘客，他们或许是负责运送物资的护卫，又或许是仅仅像他们那样以各种各样的原因而上了这辆列车。
　　
　　    但罗罗娜倒没有太多想要过问周围的那些或许将要和她坐同一班车的乘客的意思，她翘着脚的坐在了站台一旁的长椅上，脸上露出着兴致缺缺的表情，仿佛正在为那还迟迟未到的列车而感觉到了不耐。
　　
　　    至于艾伦则同样的无所事事的坐在了她的旁边——不过这倒不是什么很意外的事情，毕竟这个家伙的确是一个大闲人没错，否则也不会跟着她跑了这么多个地方，而理由仅仅是增加阅历……
　　
　　    真是的，为什么有些人整天要从早上忙到晚上才能获得赖以生存的金钱，而有些人只需要无所事事的坐着就会衣食无忧？罗罗娜看了一眼旁边这个闲得开始在逗地上的蚂蚁的家伙，不禁想道。
　　
　　    不过早下一刻的，这家伙就仿佛被什么东西惊吓到了一般，将手中的树枝戳到了地上的那正被他观察着的蚂蚁身上，使之连惨叫都没来得及发出就已经结束了它短暂的一生——当然了，或许已经叫出来了仅仅是他们听不见而已也说不定。
　　
　　    艾伦抬起了头，看向了前方那铁轨延伸过去的隧道的另一方……
　　
　　    那是一种吵杂的近乎连绵不断的巨响声，那钢轮和铁轨之间的接触所发出的轰鸣使之发出着几乎如巨龙的咆哮般响亮的声音，还根本没有看到影子，这样的声音就已经远远传来，甚至于脚踏的地面都开始感觉到了这只“巨兽”的接近。
　　
　　    同时的这样的声音也使得旁边正在等待着的其他人也早有预料般的提起了手中的行李。
　　
　　    接着，那隧道的尽头之处也开始泛起了刺眼的车灯的亮光，而在这亮光仅仅出现在罗罗娜视野里没多久的，一架巨大的列车就已经出现在了她的眼里——在外观上来说和前世所见的火车没有太大区别。
　　
　　    不过在内部构造却是完全不相同，眼前的列车并非使用机油又或者电力，而是和大部分炼金器材一样使用魔晶内蕴涵的魔力来作为动力……当然了，既然如此，那么成本则明显要比前世的远远高出，也使得这种交通工具无法广泛普及。
　　
　　    也就仅仅是这个无法通过直接行走来到达目的地的地方会用得上而已……
　　
　　    在这架列车靠站之后没多久，舱门就已经打开，同时一个带着护目镜的中年大叔也从车内走出，示意乘客们可以上车，而货物也可以搬进车厢。
　　
　　    看到这一幕，罗罗娜缓缓的站起身来，提起了一旁的行李箱，看向了旁边的艾伦。
　　
　　    “走吧。”提醒道。
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    不过在经过那个站在舱门的那个带着护目镜的大叔的时候，却让对方愣了一愣。
　　
　　    “小孩子？”他发出了这么疑惑的声音的同时，然后开始上下打量起罗罗娜和艾伦两人，似乎遇到了什么他难以理解的事情一般，眼看的就要说出诸如“这里不是小孩子能随便逛的地方”这样的话语的时候，目光落到了罗罗娜和艾伦胸前戴着的胸章却使他欲言又止的顿住了。
　　
　　    那是一个在之前售票处的时候，那个工作人员交给她的用于给对方辨别身份的东西，毕竟此时他们所要乘坐的可不是什么正规的客车，因此的车票什么的也是从一开始就不曾拥有。
　　
　　    “真是的，那家伙还真是不放过任何赚钱的途径啊。”半响的，挡在了舱门口的大叔发出了这样了然而又带着些许无奈的声音，捂住额头说道，似乎对于他来说这样的事情也不是第一次了。同时也让开了身体。
　　
　　    “好了，你们可以进去了。”
　　
　　    确认了身份之后，罗罗娜继续带着艾伦走进车内，但他们才刚刚走开了几步，身后又突然传来了欲言又止的声音。
　　
　　    “对了，虽然大概不太可能，不过如果有人问起你们的身份，特别是那几个穿着军用护甲的家伙，就说是我的侄子和侄女吧？还有我的话，是这架列车的司机，你们可以叫我拉夏叔叔。”舱门口的那个大叔这么说着，同时指了指另一边在指点着工人往车厢搬运货物的几个家伙。
　　
　　    “啊，好的。”罗罗娜了解的回答着，继续迈动了脚步。
　　
　　    不过接下来的，眼睛的余光中似乎察觉到了跟在后方的艾伦那怪异的神色，让她不由得问了出来：“怎么了？”
　　
　　    “真的没问题吗？那些穿着军用护甲的人，毫无疑问是军方的人吧？这种运送军用物资的车辆竟然让我们这两个毫无关联的人乘坐……”艾伦皱了皱眉的说着，最后补充了一句：“总觉得在这种地方会莫名其妙的惹麻烦上身的样子。”
　　
　　    听着艾伦的话，罗罗娜不禁脸色也变得有些难看，倒不是出于和他一样的担心会沾上什么麻烦的原因，而是想到了昨天竟然被人当做小孩子看待而使她不爽……不过当然的，这个不能告诉对方，如果被对方知道了恐怕难免又要成为对方口中的笑柄。
　　
　　    “大概因为我们在他们眼里只不过是普通的小鬼吧？既然是毫无威胁，而且还能白白的赚上一些外快，那么无论是那名售票员还是这个司机都是不反对的才是……”罗罗娜想了想，摇摇头说了出来。
　　
　　    “如果我没猜错，购买这种非正规的车票的金币大概都落入了那个售票员和这位这架列车的司机的口袋里了吧？”接着这么补充了出来，这样的事情倒不是什么很难以想象的稀有事情，稍稍一想就会明白。
　　
　　    “这样吗……”艾伦呐呐的回答道。
　　
　　    而这个时候，他们也已经进入到了车厢内部了，不过本以为搭载这种非正规的列车的环境会有些恶劣，但没想到并非这样——在里面找位置并不难，似乎在这节用于乘坐的车厢内，设置和另一架正常的客车并无区别。
　　
　　    不过座位到算不上很多，大概这架列车也仅仅是供那些押送货物的工作人员和本身车上的工作人员乘坐的而已……罗罗娜随便在一旁找了个位置坐下。
　　
　　    “呼……总算进来了。”她这么说着呼出了一口气。
　　
　　    “如果不出意外，大概七天后就会到达下一个城市了吧？难以想象，恐怕这样的路径真的是由我们凭借着双脚行走，根本是无法完成的事情。”这么说着，转头看向了旁边的车窗外——此时列车距离出发还有着一段不短的时间，此时可以从窗外看到工人们正将那大量的货物往后方的车厢内搬运。
　　
　　    看来还要弄上半天的样子……罗罗娜这么想着，皱了皱眉。
　　
　　    “嗯……”艾伦倒是没想这么多。
　　
　　    罗罗娜只好无奈的从一旁拿出一本笔记观看了起来，当下两个人都陷入了沉默。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    列车已经出发了，可以说虽然罗罗娜和艾伦是中午的时候上车的，但这辆列车正在出发的时间却是拖到了下午，那停滞在站台的大量货物单单是搬运到后方的那些车厢内就整整花费了接近五个小时的时间。
　　
　　    而且所幸的是似乎还省略掉了最后清点的这一步骤，否则或许是入夜后才得以出发也说不定，不过饶是如此的，此时也已经到了晚饭时间，由于这次的旅途几乎要整整七天，因此车上已经准备好了充分的食物。
　　
　　    不过说是这么说，但也仅仅是一些面包和牛奶而已——总比没有好。
　　
　　    “你说，伊芙她们现在在干什么呢？”啃着嘴里的干面包，罗罗娜一脸无聊的看向了车窗外，并且有一句没一句的和艾伦搭着话。
　　
　　    车窗外的景物在高速的后退着，仿佛在告知着罗罗娜她选择了一个正确的方法——按这样的速度来说，比她们徒步行走可是快得多了但饶是如此的，相距到达下一个城市竟然也需要七天的时间？
　　
　　    更别说途中某些诸如悬崖那样的无法行走的地段，此时列车能通过搭建好的轨道直接通过了，如果说直接走过去的话，那么还真是难以想象的难度。
　　
　　    “大概……在打牌吧？”艾伦想了想的这么说道，不禁有些羡慕在另一面的艾丽西亚她们，相比此时大概还如平常一般热闹的她们，此时自己这边则显得有些沉闷，毕竟由于人少了，而且对面也是异性的话，反而有种束手束脚的感觉。
　　
　　    “这样啊。”罗罗娜喃喃的说着，喝下了一口牛奶，舔了下嘴角：“不如我们也来打牌怎么样？两个人抽乌龟，每抽到一次就要在脸上画一个叉？”
　　
　　    听着罗罗娜的提议，艾伦不禁皱起了眉头——这到底是怎样的家伙啊，虽然说现在周围的人很少，但也还是在公众场合吧？再脸上画叉什么的根本不是在公众场合能玩的游戏吧？
　　
　　    “不要。”艾伦很果断的这么拒绝道。
　　
　　    “唔，那么五子棋？”罗罗娜想了想，继续提议道。
　　
　　    “重点不是在玩的是什么这里吧？”艾伦擦了下冷汗的说道。
　　
　　    “喔，你这家伙还真是无聊如果抽到那张纸条的是丝沫就好了。”罗罗娜无奈的说道——对于她来说，如果此时面前的如果是同样无法无天的丝沫或许会更加有趣也说不定？比如直接挟持这架列车，又或者绑架这里的所有人什么的？
　　
　　    不，如果是你和丝沫分到一起反而让我更担心了，本来乘坐这种和军队有关的列车就是很麻烦的事情。艾伦心里这么无奈的想着，但却没有直接说出来。
　　
　　    此时传出着谈话声的并不只有他们，同时还有着在旁边位置的其他乘客，不过虽然这么看来这里是一截算不上大的普通车厢的样子，但其实几乎整架列车的人，除了那在驾驶舱中的司机之外，都聚集在这里了。
　　
　　    这辆车大概有着七个人。
　　
　　    其中两人是负责押送物资的军人，虽然两人的配置对于这么大量的货物来说有些少了，但既然已经上了车的话，那么基本是不可能会在途中受到什么攻击，而且就算车上出现什么事情，这两名有着剑士实力的军人也完全能轻松压制，因此之安排两人便已经足够。
　　
　　    而剩下的则是负责驾驶这辆货车的司机以及他的副手，以及另一名负责旅途杂物的工人……看来的确很少人的样子，如果真的仅仅是这么三个普通人，那么不说两名，仅仅一名高级战士水平的军人便以及足够控制住这辆列车。
　　
　　    本来还以为那两位看起来是押送这批物资的军人的家伙看到自己这两个和这里完全格格不入的人之后，会过来询问点什么，但没想到他们仅仅是看了一眼之后，就移开了目光继续进行着他们的交谈，仿佛对于这种旅途中会出现诸如“司机的侄子”、“司机的大姨妈”、“司机的外甥”这样的一大堆来历不明的家伙都已经见怪不怪了一般。
　　
　　    “说起来，附近据说有座城镇又发生了什么大事情呢。”其中一个黑色头发的军人说了出来，至于为什么可以确认他的隶属军队，那么则是由于他身上的那件猩红色的斗篷是军队专用的护甲的标志之一。
　　
　　    “哦，你是说之前的那个出现了杀人鬼的城市啊？”另一个蓝发，瞎了一只眼睛的军人愣了愣后继续说了出来：“说起来，那个城市的城卫队里的某个家伙以前还是和我在同一支军队里出来的呢。”
　　
　　    明明只是闲着无聊的话题，似乎也没想到旁边的同伴竟然还真的和之有什么联系，那黑发军人不由得愣住了一下。
　　
　　    “那家伙挺胆小的呢，战斗力也不大行，差不多就是一个中级战士的样子，可以说遇到这样的事情应该是第一个跑掉的才对？”对方淡淡的说着，继续拿起了手中的杯子，喝下了一杯。
　　
　　    “不过果然还是不行的吧如果战死了还好，逃跑了被抓到的话，后果反而更严重呢。”继续这么说了出来：“虽然现在我们干这个是挺安稳的，不过那天我们也会遇到这样的事情也说不定？”
　　
　　    “是呢……”黑发的军人回答了出来，仿佛对于他们这些手握剑刃的职业来说，本来就不存在什么绝对的安全之分。
　　
　　    “……”同时的，仿佛这样的话题有些沉重也使得他们沉默了下来。
　　
　　    但与之一起沉默的，还有着同样处于这车厢之内的罗罗娜和艾伦——因为在这一刻开始，车厢内突然陷入了一片伸手不见五指的漆黑当中。
　　
　　    进入……隧道了吗？罗罗娜这么想道，颇为好奇的向旁边的窗外看去，不过遗憾的是同样的一片漆黑，无法确认目前处于怎样的隧道之中。
　　
　　    然而也就在这一时刻，由于本身吵闹的车厢寂静下来了，使得一阵从别处传来的轻微声音也传入了她的耳里——就仿佛是开水被烧开了的时候所发出的刺耳声音。
　　
　　    “嗯？煮咖啡吗？”罗罗娜这么想着，嘴角不由得微微翘了起来，似乎想到如果艾丽西亚在的话，或许还真的会做出那种不顾工作人员阻扰的在列车内煮咖啡的事情。
　　
　　    “怎么了？”似乎在漆黑中也察觉到罗罗娜的笑意，一旁的艾伦问了出来。
　　
　　    “不，没什么。”
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
三十六 不存在的人
    漆黑的夜幕再次从这片广阔的大地之间升起，将一切纳入了黑暗之中，就连这完全由连绵不断的岩石所组成的山峦地带都不会例外，而这个时候也是几乎所有生物都开始进入休眠阶段的时间。
　　
　　    恐怕是再怎么繁忙的工作，都会在这一刻完全放下的进行休息——但这一点仅仅是对于生物来说的而已，对于机械的话，并不会有着什么白昼和黑夜的区别，当然了，这也是机械的优点之一。
　　
　　    因此的，在这早已入夜的时刻，这架通往远处的列车依旧在形式着，无论所过之处到底是从山岳中间贯穿而成的隧道，还是深不可测的悬崖，但如果是人类的话，早已进入了沉沉的睡眠。
　　
　　    之前还显得喧闹的车厢当中，此时变得寂静起来，剩下的只有轻微的列车行驶所发出的声音……
　　
　　    不过马上的，另外的一种声音打破了这样的宁静——本来还处于熟睡的艾伦从座位上坐起来，并不仅仅是因为后方车厢中那两个熟睡的名叫普普金和杰尔的帝国军人所发出的鼻鼾声，更多的则是由于要在这种僵硬的长沙发上入睡的确是太为难了些。
　　
　　    深夜醒来的尿意使得他从长沙发上站起，向着洗手间的位置走去……
　　
　　    连接两截车厢的通道处，车顶上的灯具发着昏黄的光，而且似乎由于时间有些长了，一闪一闪的似乎突然完全熄灭下来都不会奇怪，此时整个列车内除了行驶的声音之外，就仅剩下他一个人的脚步声。
　　
　　    想到这里，艾伦有些不安，那死寂的周围使得他总有着一种想要回过头，确认下是否有东西跟着自己的欲望，该不会有什么东西跟着自己吧？少有的产生了这种莫名其妙的想法。
　　
　　    至于为什么突然会产生这种想法，则是因为临睡前罗罗娜才讲了个相关的鬼故事，不过难以想象的是，最后竟然连在后半截车厢的那两个帝国的军人都参与进来了，也使得这种明明似乎只是出于吓唬自己才说的鬼故事最后演变成了这同在这节车厢休息的四个人所展开的鬼故事大会……
　　
　　    而所幸的是，似乎也因此使得他们和那两个军人熟稔起来了，从而也知道他们的名字……至少可以确认即使被揭穿身份也不会出什么意外了。
　　
　　    不过再怎么说，还是很不好的，特别还是这种，自己不得不独自去洗手间的情况。艾伦这么想着，无奈的叹了口气，从而也将那被罗罗娜所引起的莫名其妙的念头驱出了脑袋——所幸的是洗手间并不远，也就在相隔两截车厢的位置而已。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    方便完毕后，艾伦面前的是一面镜子，微微看了一眼，发现自己的双眼由于刚才睡得不太好而出现了黑眼圈后，便再次低下了头洗手，整个洗手间之中，只剩下了他一个人洗手所发出的水声。
　　
　　    按照罗罗娜的鬼故事的尿性，只要在这种时候抬起头，就会看到镜子后面映照出来的，会有幽灵那样的莫名其妙的东西在自己的背后，听着那孤独的水声，艾伦有些无聊的这么想道。
　　
　　    这样的事情怎么可能嘛……不过马上的，他就露出了随意的笑容——不可否认的是，罗罗娜那家伙似乎在说鬼故事方面似乎有着异于常人的天赋，或者说这家伙的天赋仅仅是体现在捉弄人的方面。
　　
　　    不过即使这样，他也根本不相信这样的事情，毕竟自己又不是伊芙，也不是单纯的托莉亚，那样的故事随便一想都会知道是罗罗娜随便编出来的东西。
　　
　　    他这么无所谓的想着，抬起了头，准备在旁边的手巾上将手擦干……
　　
　　    然而，一个莫名其妙的身影却出现在了自己眼睛的余光之中，或者说，是透过着前方镜子的映照而出现在了自己的面前——将位于自己身后，本应是无法轻易看到的位置。
　　
　　    那是一个从未见过的家伙，就像是排在后面，等待着自己走开一般站在了自己的身后，脸色苍白得没有一丝血色，就连脸颊也深深下陷，仿佛是一具干尸一般，正如自己正透过着镜子注视着他一样，他也透过着镜子注视着自己的眼睛。
　　
　　    这辆列车上包括他们一共有着七个人——两名帝国的军人，列车的司机和副手，还有一位杂工，剩下来的就是罗罗娜和他自己……然而这些人自己都已经见过，此时自己能十分确认的是，此时站在自己身后，一脸木讷的死气沉沉的透过同一面镜子注视着自己的家伙，自己是第一次看到。
　　
　　    换言之，这不是这辆列车上已知的任何一个人，一个……不存在的人。想到这里，艾伦不由得吞了下口水——幻觉，一定是幻觉大概是自己还没睡醒他这么想着，努力让自己冷静下来，同时装作什么都没看到的，继续在一旁的毛巾上擦着手。
　　
　　    “啪”然而下一刻，一只手搭在了他的肩膀上，那沉沉的感觉触动着他的神经，让他停下了手中的动作。
　　
　　    好家伙，居然不是幻觉……他心里一沉，此时的他能清晰的从那被搭着的肩膀上感受到了一种冰冰凉，又滑腻腻的感觉，似乎对方的手上沾满了某种赤红而粘稠的液体，而移动了目光看了一眼镜子的时候，也确认了自己的这个猜测。
　　
　　    那被染得鲜红，就像刚刚从什么生物的躯体中抽出的手掌正搭在了自己的肩上，这是……血液的颜色
　　
　　    不应存在于车上的人，以及染满血液的手和身体，似乎这一切一切，都正向着艾伦本想着不可能的那方向发展着。
　　
　　    还回头吗？这样的危机感使得他想要转身做出反抗，然而他却没有做出这样的举动——不，不能回头，根据罗罗娜所说的，只要自己一回头，鬼怪就会马上攻击自己此时的他身体僵硬的保持着动作，任由着前方水龙头的水还在哗啦啦的流淌。
　　
　　    而接下来的事情也正如艾伦所料的，似乎只要他不回头确认对方，那“幽灵”也没有任何动作的完全静止了下来……但是，接下来怎么办？罗罗娜呢？快来救我啊啊啊艾伦想到了这里的时候，脸色开始发青了。
　　
　　    但出乎他预料的，半响之后那如干尸般的人影却突然再次有了举动——那干瘪而下陷的脸开始向着艾伦靠近，那染满了血液的身体几乎挨到了他的身上，脸颊几近要贴近到艾伦的耳朵，整个动作不由得显得有些暧昧。
　　
　　    艾伦很想回过头给他一拳，但随即想到罗罗娜之前所说的故事中的某个龙套就是做出了这样的反应而马上便当掉的，使得他不由得取消了这样的打算。
　　
　　    “这位小哥……”干哑的声音从近在咫尺的耳边传来。
　　
　　    倒映在镜子中的，是对方因说话而张开的嘴，甚至还能看到此时对方不禁的舔了下嘴唇，就像看到了食物一般。
　　
　　    以及，那近在咫尺的腐臭味……
　　
　　    “啊啊啊啊”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “啊啊啊啊”深夜而显得寂静的列车之中，被突然出现的这般惊恐的声音所打破了原有的寂静，这惊惶的声音传得远远的，足以让这列车之上的每一个熟睡的人为之惊醒。
　　
　　    同样被这样的声音惊醒的，还有本应睡得真香的罗罗娜——虽然这样的座位对于艾伦或者伊芙来说或许会很不习惯，但如果是她的话，倒没有这种挑剔的习惯，或者说睡意上涌的时候，甚至是站着都能入睡的。
　　
　　    “是艾伦的声音？”听着那似乎有些莫名的熟悉的声音，被吵醒而有些迷迷糊糊的罗罗娜这么问道，同时也移动着惺忪的睡眼，落在了对面的座位之上——本应睡在上面的人已经不见了，仅有着被掀开的薄薄的被子。
　　
　　    这样的声音也使得所有人开始赶往发音的地点，然而赶到那发出了声音的地方的时候，眼前的情况却让他们露出了奇怪的意外表情。
　　
　　    那本是发出着惊慌的叫声，似乎已经陷于危险的少年正惊魂未定的站在一边，旁边则是两个他们从未见过的家伙，一个已经晕掉的倒在了一边，头上出现了一个大包，而另一个则一脸惊恐的抱住头的蹲在了一旁。
　　
　　    “这是……什么回事啊？”一时间，所有人都做出了这样的同一个疑问。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    白炽的吊灯仿佛也不愿意在这深夜时刻被人吵醒，不过在挣扎般的闪动了几下之后，最终还是完全亮了起来，照亮了这整截车厢——这不大的车厢已经完全被人所站满了，此时可以说这架列车上的所有人都在这深夜时刻出现在了此处。
　　
　　    而仅仅是因为眼前的这两个从未见过的家伙——是两个二十多岁的男人，被反绑在两张椅子上，其中一个有着一头绿发，正一脸昏昏沉沉的歪着脑袋的被绑在一边，那微微泛白的双眼让人不禁深思这家伙是不是因为之前的一击而受到了极为严重的脑震荡？
　　
　　    而另一个灰发的家伙则显得清醒很多，不过饶是如此的，一个硕大的熊猫眼也依旧出现在了他的左眼处，就像给这家伙带上了一个黑色的眼罩一般……不过这两人唯一相同的是，都是一脸萎缩的样子。
　　
　　    而将他们变成这样的，则是旁边围观着的一名暗金色头发的少年。
　　
　　    “什么？真的是人类？”看着不仅仅自己轻松控制住了对方，就连闻声赶来的其他人也将他们轻松的绑住，艾伦不由得发出了这样惊讶的声音。
　　
　　    “说什么蠢话，如果是鬼还怎么会被你打晕？跑出来吓人却反被打晕，那么也太逊了吧？”一旁的罗罗娜捂着脸说道：“你这家伙，该不会真的将那些故事当真的吧？被这两个混上了车的家伙吓了一跳？”
　　
　　    “……”而回答她的只有一段心虚的沉默。
　　
　　    而不仅仅是他们，同时车上的其他人也注视着这两个家伙进行着各自的猜测。
　　
　　    无视了周围围观的群众，这架列车的司机叹了口气，坐到了这两人，拿出了一本本子。
　　
　　    “名字。”没好气的问了出来。
　　
　　    “马克。”那名比较清醒的灰发男人立刻回答道。
　　
　　    “西……西姆斯。”而另一个头上肿起了个大包的绿发男人也打了个冷颤的回答了出来，也不知道是因为夜风正透过着旁边的车窗灌入车厢的关系，还是由于他正在被捆绑着围观而产生的不安。
　　
　　    对方的话让司机拉夏大叔皱了下眉：“好重口气，上火了吧？”
　　
　　    “抱……抱歉。”西姆斯低着头说道。
　　
　　    “接下来，年龄。”拉夏继续问了出来。
　　
　　    “23。”
　　
　　    “24。”两人没有太多考虑的各种回答道。
　　
　　    “职业？”拉夏点了点头，在本子上记录了下后，继续问道。
　　
　　    “旅行者。”这个回答则显得尤为统一，同样的没有太多考虑的回答道。
　　
　　    “来这里是干什么的？还有之前是怎么回事？”拉夏继续问了出来，同时也在本子上记录了一下。而他这么问出来时候，也引起了另外两名军人的注意，他们下意识的握紧了腰间的剑柄。
　　
　　    毕竟那种山贼派人装作工作人员混入车内，里应外合的进行抢劫的事情在这里并不少见。
　　
　　    似乎对面的两人倒没有想这么多，对视了一眼之后，还是由比较清醒的马克代为回答了出来：“本来是像坐上一班车去蓝图斯城的，但已经买不到票了，刚好又打听到还有着另一列运送物质去蓝图斯的车，所以就趁其他人在搬货物的时候装成搬运货物的工人偷偷的混进来了……”
　　
　　    马克这么说着，然后缩了下脖子：“然后由于是偷偷上车的关系，只能藏起来，而且西姆斯的晕车症状也很严重，只好悄悄的带他去洗手间吐，然后看到这位小哥，还想问他借纸巾的，但没想到就被痛扁了一顿……”
　　
　　    同时看了下旁边的艾伦，似乎有些心有余悸。
　　
　　    得到了回答之后，司机拉夏不由得吐了一口气，他并不能从对方的说辞中看到什么怪异的地方，但单凭他一个人的想法并不能说明什么，而且虽然这家列车的驾驶者是他，但其实真正能下决定的，反而是旁边的两名帝国的军人——接着便如请示般的看向了他们。
　　
　　    而他们似乎也看不出什么，摇了摇头，同时也松开握住剑柄的手。
　　
　　    得到了答案后，拉夏呼出一口气，头疼的抓了下后脑的头发：“呼……真是的，现在也没办法把你们扔下车了。你们就继续留在这里吧等到了蓝图斯后你们两个家伙还去跟着他们去警卫厅，至于是交罚金还是直接关押就看他们的打算了。”
　　
　　    “啊，谢谢”那被绑着的两人也立刻感谢道，同时也不由得松了一口气——本只是想问那位小哥借下纸巾，但却被暴打一顿后绑了起来，还以为要被扔下车呢，在这种荒山野岭下车，恐怕还没回到城市不是饿死，就是被路上的魔兽袭击吃掉了，那可真是死定的。
　　
　　    做下了决定之后，拉夏从一旁掏出了小刀，切断了将这两人绑在椅子上的绳索，然后看向了一旁的他的副手：“梅内奇，整理出一截车厢给他们吧。”
　　
　　    “是。”那名叫梅内奇的副手这么回答着，然后开始走开，但还没等他走出这节车厢，拉夏的话语就又再次传出。
　　
　　    “对了，做点食物给他们吧……”拉夏这么吩咐着，看了一眼西姆斯那满身的赤红色——看起来就像什么电锯杀人狂一样，也怪不得艾伦仅仅看着会产生恐怖的念头。
　　
　　    不过如果细心闻一下就会觉得完全不是这么一回事，在这将衣服染得红色的液体上，一种酸酸的气味也随之传来……应该是番茄酱没错，那么既然是这样，这两个家伙的情况也就不难猜出了。
　　
　　    “真是的，看来这两个家伙之前是饿得去厨房偷吃，打翻了番茄酱，然后弄得全身都是的样子。”拉夏无奈的说着，打了个哈欠，从椅子上站起，向着自己休息的房间走去。
　　
　　    “呵……呵呵。”而后发的两个家伙也发出了不好意思的笑声。
　　
　　    “对了，你们的行李呢？”拉夏继续问道。
　　
　　    “啊，我们的行李就只有那么一件而已，我去拿吧”这么说着，马克匆匆的向着后方的本应是堆放货物的车厢走去。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    这样的事情仅仅是晚上的插曲，在解决了之后，罗罗娜等人也关掉了车厢的吊灯，继续开始他们的睡眠。
　　
　　    然而，就在这再次陷入了漆黑和宁静的时候，之前那种刺耳的嘶鸣声也继续传入了罗罗娜的耳中……
　　
　　    好奇怪啊……看着一旁经过了一晚的惊吓之后已经熟睡过去，毫无反应的艾伦，罗罗娜露出了疑惑的表情。
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
三十七 幸运E之枪
    巨大的列车依旧形式在早已确定好的轨道之上，虽说这样的列车之上依旧有着司机和副手的存在，但真要说的话，其实他们并没有什么太重要的任务，甚至于平时也完全不需要任何操控，因为本身列车的形式就已经在程序中规定好了，而轨道什么的……也是他们无法改变的东西。
　　
　　    在这座出现在异世界的巨大列车内部，甚至有着供里面的人进餐的饭厅，让厨师进行烹调的厨房这样的设施的存在，除此之外还有着很多剩余的房间，这也怪不得能让罗罗娜他们上车，而就算中途又加多了两人那名司机也毫不在意。
　　
　　    和前世的列车也不一样，虽然在外面看来是完全相同，但里面的话，不仅仅有着个人的房间，甚至还有着这样的专门用来进餐的区域，不过这种避免了如前世的列车中一样，一大堆人都挤在一个车厢之中倒让罗罗娜很满意。
　　
　　    可以说相比于列车，倒更像与一艘客船——只不过是在地面行驶，而且形状也完全不像船只，而是长条状而已。
　　
　　    在这个还不到午餐的时间，罗罗娜和艾伦就已经出现在了公用的休息室内——在这里的宽大窗户使得他们能更好的观看车外的景色，同时也比安置他们的房间要宽阔多了。
　　
　　    虽然说让车上的杂工送到自己的房间，在房间中解决也完全可以，不过如果要一直闷在一个房间内一个星期之久，那么则完全是让罗罗娜无法忍受的……而对于这一点艾伦也深有同感。所以他们出现在了这里。
　　
　　    旁边的是那两名帝国的军人，他们已经早早的坐在那里了，正悠闲的交谈着，其中那名蓝发的在吸着口中的香烟，目光无所事事的看向窗外倒退的景物，而另外那名黑发的则在一旁擦拭着手中的长剑。
　　
　　    “我说，难得是一份闲差，你还紧张什么呢？难道已经在这里了，还会有山贼直接空降过来不成？我当时知道自己分配到了这份闲职可是高兴了好几天呢”那蓝头发的杰尔微微看了一下进来的罗罗娜和艾伦，就继续对桌对面的同伴说了出来。
　　
　　    “对于我们这职位的人来说武器也就是做做样子而已这种高速的列车中是不可能会被山贼从中突入来挟持的吧”继续一脸不以为然的说道，从罗罗娜的角度可以看到他腰间的长剑，那剑鄂上隐约可见的锈迹，似乎这也的确如他所说的许久不曾打理。
　　
　　    “不，当然不是紧张，只不过……这个对于我来说是很有特殊意义的而已。”而在一边的黑头发的普普金则是淡淡说了出来：“拖这个的福，才让我活到了这个战争结束的时代，大概就是那种……付托性命的伙伴吧。”
　　
　　    “喔……分到你这样的同伴还真是无聊，战争什么的，就只不过是运气好的生存下来，运气差的死亡掉而已，你想得太多了伙计”对于对方的话，杰尔饶有兴致的呼出口气，但看不出有什么赞同。
　　
　　    看来这个看起来仅仅是混吃等死的家伙同样也经历过这个帝国之前所发生的战争——的确，看这两个家伙能负责押送重要的物质起码是小队长那样的职位，这样的职位除非是有着不俗的关系，那么怎么说都要多少有着一点功勋才能得到的。
　　
　　    没有理睬旁边这个退伍了就显得懒散的同伴，普普金从剑鞘中抽出了长剑的剑刃，翻到另一边，继续擦拭着，虽然仅仅是普通的一把钢制长剑，但那被擦拭的发凉的刃面依旧泛出着寒芒。
　　
　　    这样的寒芒使得旁边的吉尔赞叹的吹了声口哨：“包*得还真是好呢明明都是一样的武器……”
　　
　　    这么说着的同时也抽出了自己腰间的那把，才刚刚抽出剑刃的一般，那略显锈迹的剑刃就依旧让他干笑了一声塞回了剑鞘之内——果然和剑鄂一样，里面已经微微绣掉了，完全不经打理的样子。
　　
　　    没想到这样的武器这家伙都能带在身边，仿佛的确是如他所说的，对于这样的职务来说，武器的确仅仅是装饰而已。
　　
　　    “你这家伙，真不知道你是怎么从战争中活下来的。”看着这番景象，旁边的普普金不由得摇了摇头。
　　
　　    “哈不是说了吗？好运的活着，倒霉的死掉。”不过对方似乎并不在意。
　　
　　    而想了想之后，又继续提议了出来：“不过说起来，再什么保养都只不过是凡品而已喔还不如好好存钱买一把更好的呢……”
　　
　　    “哦？”这样的话题也引起了旁边的家伙的注意。
　　
　　    “比如你可以在下一站的那个城市的拍卖场里购置一把新武器，那里可是经常有着锻造大师出售一些新完成的作品的……当然不是说我要买。”杰尔随意的说着，拿过了旁边的杯子，喝了一口。
　　
　　    “虽然不算是什么名剑，不过缺少的也就是名气而已在质量上可是相差不大的。”顿了顿后继续说道。
　　
　　    “哦？我可是第一次去那里，那么更厉害的，在此之上的呢？也有吗？”这样的话题仿佛让旁边的普普金有些兴趣，他不由得这么问道。
　　
　　    “怎么可能？再往上一层的，已经是属于宝具那种不可思议的范畴了不是普通的人类锻造师能做出来的比如说我们小时候就已经经常听人们传诵的，传说中骑士王的佩剑也就是那个层次”不过马上的就遭到了对面的家伙的否认。
　　
　　    “那样的东西怎么可能可以随便购买？恐怕即使是效果比较普通的，都足以让一个家族当做传家之宝吧？”无奈的摆了摆手，让自己的同伴打消这样的奢望——毕竟再怎么说，他们都只不过是两个有着一份能混吃等死的闲职的普通人而已。
　　
　　    “喔……”旁边也理解的叹了口气。
　　
　　    “哈？宝具？如果是宝具的话，我这里倒是有一把哦”然而就在他们结束了这个话题各自沉默了下去的时候，旁边的这么一个声音兀然的传来，结果了本该结束的话题。
　　
　　    “哈？”普普金和杰尔发出了疑惑的声音，从发出声音的方向看去，发现坐在那个位置上的，是昨天被抓到的两个偷偷混了上车的旅行者。
　　
　　    说出了话语的是那个昨天被艾伦直接打晕了的西姆斯，此时他正在一旁扒着饭，茫然的抬起头的时候，能看见些许米粒粘在了嘴角——和他所说的话完全格格不入，这家伙似乎依旧在犯浑的样子？
　　
　　    “你这家伙，该不会是昨晚被那个小哥打坏了脑袋吧？”杰尔不由得轻笑了出来——他这辈子还没见过一件那样了不起的东西呢这个甚至还会为三餐担忧的家伙竟然还这样大言不惭。
　　
　　    “才不是”西姆斯不满的叹了一声，然后继续低下头扒饭，一副仿佛饿死鬼投胎的样子。
　　
　　    吃下了几口饭之后，趁着这咀嚼的时间，他又继续说道：“那可是历史上那名有名的英雄——迪卢木多的武器”
　　
　　    “或者说是其中一把……之前我和马克在一个荒野的破落屋子中找到的，那里似乎已经废弃了很久了，也不知道为什么原主人为什么要将一把宝具扔在了那里。”在说完了这里的时候，仿佛也已经咀嚼完了，吃力咽下口中的饭，然后抬起了头，一脸吃货的样子
　　
　　    “啊？那你是怎么知道是迪卢木多的武器的？”普普金不由得疑惑了问了出来，旁边的杰尔也是一脸好奇的样子。
　　
　　    “那武器的样子太古怪了啦那红彤彤的颜色，历史上这样的武器也没有几件吧？反正也不是什么东西……”西姆斯随意的摆了摆手，接着看向了坐在他一边，同样如饿了几天般的在闷声吃饭的马克。
　　
　　    “喂，马克，拿出来给这两位大叔开下眼界吧？”这么说了出来。
　　
　　    “唔……”一旁的马克听着不情愿的的停下了手中扒饭的动作，转过了身，而这时候其他人才发现此时他身后的作为上放着一根被布片包裹得仿佛是一根长棍的东西。
　　
　　    同时利索的掀开了包裹在外面的布片，露出的是一根细长的刺枪——赤红的颜色，并非是由钢铁，倒像是由某种特殊的矿石所铸就，上面爬满了荆棘般的花纹，那尖锐的枪尖正泛着让人心悸的寒芒。
　　
　　    “喔”在这把赤红的长枪出现的一刹那，就传出了赞叹声，虽然说作为两个普通军人的普普金和杰尔没见过所谓的宝具，但不代表没见过武器，淡淡凭这锐利的样子，即使并非宝具而仅仅是普通的武器，都毫无疑问是属于顶尖的。
　　
　　    “的确……这般赤红的形态，如荆棘般的花纹，毫无疑问的传说中的那位迪卢木多的武器中的长枪”普普金沉吟着，看着眼前的赤红长枪，摸着下巴说道，而接下来的，不由得也问出了周围所有人的另一个疑问。
　　
　　    “那么，短枪呢？”他这么问了出来。
　　
　　    “哈？那样的事情我怎么知道那家伙都不知死了多少年了，还能找到其中一件也就算不错了……而且这次我们也是为了将这个东西挂个好价钱卖掉才想去蓝图斯的毕竟那里的拍卖所很大型嘛”不过这样的问题仅仅让西姆斯微微一愣
　　
　　    “如果能卖掉，我们下辈子就不用愁了”随即就摆了摆手不在意的说道。
　　
　　    “嗯”一旁的马克仿佛也想到了美好的未来而露出了笑意。
　　
　　    “喔……”此时就连一旁的两名帝国军人的眼神都显得有些灼热，但他们也知道这不是什么普通人能拿出的价格。
　　
　　    “那么，这个宝具的能力你知道吗？据说每一件宝具都有着各自不同的能力？”不由得好奇的问了出来。
　　
　　    “这个啊……”这样的问题使得之前滔滔不绝的吹嘘着的西姆斯沉吟了下来，仿佛是遇到了什么难以启齿的问题。
　　
　　    “它夜晚会自己发出声音。”最后还是这么说了出来。
　　
　　    “啊？”这样的意外解释一时间使得周围的所有人都露出了意外的表情。
　　
　　    “反正夜晚会自己发出一种，有些刺耳，又有点像什么东西在哭的声音啦”没好气的摆了摆手，说完又立刻低下了头，开始向着那一大碗白饭进攻——怪不得这家伙昨晚在饿极的时候甚至能偷偷跑进厨房吃番茄酱果腹。
　　
　　    而西姆斯这样的回答也使得旁边正好奇的听着的普普金和杰尔的脸上露出了奇怪的表情——晚上会发出自己发出声音……虽然或许如果是拍恐怖片那么应该是一件不错的道具，但如果是用战斗用的宝具而论的话，似乎有些莫名其妙？
　　
　　    换言之这绝不可能是这把宝具原本的效果传说中的英雄的武器怎么会是这种与其说无厘头，还不如说显得有些恐怖的效果？倒像是这把武器被下了什么诅咒而缠绕上了怨灵一般……
　　
　　    不过说起来，历史上的那个叫迪卢木多的英雄似乎也是被他的主人肯尼斯下令自杀的？似乎用的就是这把武器……好像还真的是这么一回事的样子？那么由此一来，诅咒的对象就显得很明显了。
　　
　　    这完全是一件被诅咒了的器具嘛花钱买一件很可能一件被强力怨灵俯身了的东西，简直就是吃力不讨好的事情……这样一来连原本的收藏价值都没了看来这两个家伙的想法很难实现？想到了这里，两人对视一眼露出了恍然的表情，就连之前或许会升起的直接干掉这两个家伙将东西夺走的念头都完全消失。
　　
　　    此时他们也终于知道，为什么这两个家伙带着一件宝具居然还能活到现在……
　　
　　    “怎样？两位大叔如果现在就想买的话，价钱可以商量哦”而一旁的西姆斯倒霉想这么多，反而是一脸兴致勃勃的问了出来。
　　
　　    “不，不用了。”不过遗憾的是，对方马上的就这么拒绝——这样的东西谁会买啊
　　
　　    而坐在一旁的罗罗娜和艾伦也早就将目光投向了这里，或者说投向了这仅仅一看就知道并非凡品的赤红色长枪之上——相比外面不断倒退的风景，眼前的谈话在他们看到倒是更加有趣。
　　
　　    “夜晚会发出类似于哭声一样的声音吗……”罗罗娜沉吟的喃喃说道，此时的她也终于对于前两天一到夜晚就会听到的奇怪声音有所了解，终于在之前的对话中得到了解答。
　　
　　    只不过没有想到的是，那样的声音竟然是出自一把武器……一到晚上就会发出哭声，倒像是那种恐怖片才会出现的场景了。
　　
　　    还真是诡异的东西，的确，换是自己也不想带着这样的东西在身边，或许那位英灵附在这把武器上的怨念太过强烈，甚至压过了这把武器本身的效果，使之产生了转变……罗罗娜这么想着，颇为遗憾的想道。
　　
　　    作为只要见过一次的宝具就能完美再现出来的她，可以说实力强弱和她的见闻有着很大程度的关系，而眼前的东西如果真是宝具，那么应该也同样可以再现出来的才对？不过现在看来，这种效果对于自己似乎除了能捉弄一下艾伦之外就没有太大作用。
　　
　　    “怎样？”一旁的艾伦也这么好奇的问了出来，或许旁边的人不知道，但他可是知道的，眼前的少女可是一直将宝具当做消耗品使用的家伙，换言之就是眼光绝对的毒辣。
　　
　　    “不，似乎很普通的样子。”但罗罗娜却也颇为无奈的摇了摇头的样子，虽然她也想眼前的武器有着别的有用之处，但很遗憾的是，即使展开了鉴定术，所得到的信息也仅仅是——到了夜晚就会发出类似于恸哭般声音的怪枪。
　　
　　    “虽然不知道原本是什么效果，或许进行什么除灵仪式之后还有可能还原出原貌，不过那种甚至能将英灵等级的怨灵的恶念祛除的除灵师本身是否存在都是一个问题吧？”罗罗娜说着无奈的摇了摇头。
　　
　　    “所以总而言之的，这把武器是完全废掉了呢，此时的它大概就是那种比较特别，但没有太有用的效果的宝具。”最后这么做出结论般说道，同时也失去了兴趣般看向窗外不断倒退的风景。
　　
　　    “诶？这个居然还能算宝具吗？明明只是这种对战斗毫无帮助的效果。”艾伦倒不禁有些意外的说道。
　　
　　    “唔，这样的事情是因人而异的啦，单从特质来说，的确是能称之为宝具没错。”罗罗娜随意的说着，再也没有了继续观察那把长枪的心思。
　　
　　    “喔。”
　　
　　    一时间，之前明明还对那把传说中的英雄使用的武器抱有兴趣的人一下子都对它显得兴致缺缺，虽然这休息室之中依旧是同样的喧闹，但所留下来的也仅仅是西姆斯的不断向着那两名帝国军人推销的说话声。
　　
　　    “杰尔先生，真的不要考虑下吗？虽然特殊效果上是有些多余，而且到了晚上也会有些吓人，但作为普通武器使用却还是很锋利的哟？”
　　
　　    “都说了不要了你这小子真烦”
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
三十八 悬停
    那有着让人意外的无厘头效果的宝具虽然在出现的时候吸引了所有人的目光，但那样赞叹的目光并没有持续多久，在这把宝具的效果说出来之后就完全消失殆尽——实在太可惜了，明明是有着如此显赫威名的宝具，竟然仅仅是这般效果。
　　
　　    不仅仅在战斗上毫无帮助，甚至于到了晚上就会发出这种诡异的声音的话，反而还会吓到自己本人？所以的，将这效果称之为无厘头都已经是比较婉转的了，完全是让人不想拥有的道具，由此可见这两个想要将之高价抛售的希望是很难完成了。
　　
　　    “真遗憾，普普金大哥你也不要吗？”西姆斯颇为遗憾的，抱着自己和马克白白捡来的这把宝具回到了原先的座位，继续对付起他那面前的一桌白饭——这两个家伙与其说是旅行者，倒更像什么虎口脱身的难民，似乎已经几天几夜没吃饭了一般。
　　
　　    不过所幸的是，或许菜肴不要说，这里的米饭倒是充足得很……
　　
　　    “我说，你这东西还是放远点比较好”接着的，一旁的杰尔也这么提醒了出来。
　　
　　    因为由于这两人突然安插了进来的关系，所以本应是位于罗罗娜和艾伦的车厢隔壁的他变成了最靠近这两个家伙的房间的位置，他可不想半夜睡觉的时候，会听到隔壁的车厢中传出这样诡异的声音。
　　
　　    无论是将自己半夜吵醒，还是吓得自己一身冷汗都是不好的事情。
　　
　　    “啊？怎么可以？”不过很显然这把宝具的主人并不想和他分开，或者说，并不想让这在他眼中的摇钱树离开他的视线范围。
　　
　　    “如果被人偷了怎么办我平时都是抱着它睡的”西姆斯这么担心的说了出来，难以想象的，这种据说会在夜晚发出阴森的声音的武器本身就很诡异了，竟然还真有着能抱着它入睡的人存在。
　　
　　    “不，或许你没说出这把武器的特别效果之前还有人会有这样的想法，不过现在的话那是不可能的。”一旁的杰尔摆了摆手的说了出来。
　　
　　    最终，作为两个附带上的可有可无的人完全没有发言权的关系，马克和西姆斯只得同意将这把或许寄托了他们后半生老婆本的长枪暂时和其他人的行李一起，放置在后方专用于放置行李的车厢之内。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    虽然说出现了这难以一见的宝具，但这也仅仅是旅途中的插曲而已，此时在马克再次抱着这把莫名其妙而不大有用，似乎仅仅作为被吐槽而存在的宝具放回行李厢里的时候，一切都依旧如常的进行着。
　　
　　    这架巨大的列车依旧在向着，以那种极高的速度在这既定的轨道中前行，明明这样的速度已经足以在短短的一瞬间就将如果在后方追赶的马车抛得影都不见，但依旧要长达一个星期的时间才有可能到达下一个城市。
　　
　　    仿佛这一片区域，是一片广阔而荒凉的区域……
　　
　　    不过既然是由山峦组成的荒野的话，那么无论是悬崖还是峭壁都是存在的，正如此时的，这架列车已经出现了凌空的在两段山崖之间形式的险况——虽然从外面看来是很惊险没错，但其实在下方依旧有着支撑的铁轨。
　　
　　    真要说的，就仿佛是那种架设在半空之中的过山车？只不过这显得更加巨大罢了
　　
　　    下方是完全深不见底的深渊，漆黑得仿佛是一只远古凶兽自下方裂开的巨口，这番的奇迹可不多见，尤其是这种身居当事的列车之内的情况——使得坐在靠窗位置的罗罗娜和艾伦好奇的向窗外望去。
　　
　　    “好高……”艾伦不由得担心的这么说了出来——此时他似乎还隐隐于跃的能感受到下方铁轨的轻微晃动？虽然之前位于浮空城之中是处于比这更高的高空，同时甚至还驾驶机体飞翔在高空，但那仅仅是在安全有所保障的前提下。
　　
　　    至于现在的话……正位于这样的一架庞然大物中，而支持的仅仅是一条铁轨，则又是另外一种感受。
　　
　　    “掉下去全车人都会死吧？”心有余悸的喃喃说道。
　　
　　    “哈？说什么蠢话啊？觉得不牢固什么只不过是你的错觉罢了，虽然在这里看不到，但如果能将头伸出去，那可是看到极为粗大的一条轨道哦？至少支撑一架列车是没问题。”罗罗娜在一旁说道。
　　
　　    不过说到这里的时候，又似乎想到了什么般皱起了眉头：“不过说起来，轨道断裂是不可能的了，但是我觉得……在这种情况下列车突然出事故的不得不停在这种无法前进和后退的地方是经常在一些故事中都会出现的事情？”
　　
　　    “哈？你这家伙别说不吉利的话了？”艾伦无奈的说道。
　　
　　    这一点罗罗娜倒也认同，因为她的确是经常会陷入一些莫名其妙的麻烦没错，因此她也点头的认同道：“嗯，那倒也是……”
　　
　　    但她还没说完这句认同的话语，一阵突入而来的声音就已经中断了她的话语——那是一阵巨大的爆炸声，来自于列车的前方，在爆炸出现的一刻甚至让她产生了会不会因这样的爆炸而真的使列车坠落到下方无尽的悬崖之中的感觉。
　　
　　    不过所幸的是，似乎仅仅是局部的爆炸的样子……但也因此的列车在这一刻开始完全失去了原有的动能，依靠着惯性着继续前进了一段距离，使得车厢内的他们站立不稳的从座位上摔了一地。
　　
　　    在消耗完了这有限的惯性之后，这架列车终于停止了下来——艾伦一脸茫然的看向的旁边的罗罗娜，此时罗罗娜的脸色有些僵硬，就连她也没想的，自己的嘴巴竟然如此灵验？既然是这么灵验，那么就应该将这效果好好的用在诸如买彩票和抽奖之上啊
　　
　　    虽然很想对旁边的家伙说“你这家伙还真是乌鸦嘴”，但很遗憾的是此时艾伦也知道并非说这个的时候。
　　
　　    “怎么回事？”这么一脸的问了出来。
　　
　　    但此时却没有能回答他的人，此时位于这休息室之内的人所能做到的，仅仅是以最快的速度向着那发出了爆炸声音的位置赶去。
　　
　　    发出声音的位置位于列车的前段，而在那个前端则包含了列车的动力炉和控制台……想到这里罗罗娜不由得皱起了眉头，似乎真的被自己说中了，而无论是列车的动力炉还是控制台，只要是任何一项损坏都是极为麻烦的事情。
　　
　　    而在他们感到了列车控制室的时候，看着里面冒出的浓烟也证实了他们的猜想，同时也就在这个门口，也有着一个身影似乎看到了什么东西般愕然的停在了那里，从他的背影来看似乎是这架列车司机的副手——梅内奇。
　　
　　    的确，作为副手的梅内奇和作为司机的拉夏的房间都是位于距离列车驾驶舱最近的位置，此时他是第一个赶到现场并不让人意外，只不过让人意外的是……似乎那作为司机的拉夏却并不在这里？
　　
　　    “怎么回事？”身后赶来的罗罗娜问了出来。
　　
　　    “这……这”但回答她的仅仅是这不知所措的声音，仿佛已经被里面的情况所吓傻了一般。
　　
　　    看来问这家伙也没用……罗罗娜这么想着，无视的越过了愣在了门口的梅内奇，率先的进入了这个冒着浓烟的列车的驾驶舱之中。
　　
　　    但才刚刚绕过梅内奇的身体看到里面的情况，眼前所出现的景象就让她也同样的不由得一愣——里面是一片狼藉，那放置着控制这架列车的仪器的地方已经变得一片狼藉，同时的，更前方的那管道相同的巨大能量炉也同样变得看不出原来的面貌。
　　
　　    或者说已经整个炸裂了开来……看来之前发出了爆炸的正是这架列车的能量炉。
　　
　　    但这并不是最主要的，真正让罗罗娜愣在了原地的，是位于那能量炉旁边的，是一具半焦黑的尸体，仿佛是就在能量炉发出爆炸的时候位于附近而受到了波及的样子——整具尸体的上半身已经在这样的波及中变得血肉模糊，完全辨认出他原本的模样。
　　
　　    只不过那还能看出的衣着却在表明着，此时躺在这里的尸体是属于这架列车的司机，那个叫拉夏的大叔的。
　　
　　    “怎么了？这么大声。”而同时的，那刚刚去将宝具放置回行李厢的马克这时候才姗姗来迟的赶到，不过看着眼前的景象也同样让他震惊的呆立在当场。
　　
　　    “这是……事故？”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    动力炉完全报废，部分仪器受到波及而受损，可以说一架列车最为主要的两个部位都同时无法运作，而这样的情况也使得这架列车再也无法继续向前了——就这么停留在了悬空的悬崖之间，那冰凉的风吹拂得众人的心似乎也开始了悬空一般。
　　
　　    无法前进，更无法后退……就像被囚困在了一个孤岛之上一样
　　
　　    此时唯一可以做的，只有联络上车站的控制台让他们派人过来进行救援，但让人无奈的是，那用于联系控制台的通讯器也同样是放置在列车控制室之内的，也同样的在这场爆炸中受到了波及。
　　
　　    而此时列车上也完全没有任何一个人会修理这样的器材，所以这样的责任也不得不落在了罗罗娜的身上——她无法无动于衷，因为可以说这区区一架通讯器关乎着整车人的性命……
　　
　　    不仅仅是停在了半路而已，如果后方还有着紧跟来的别的班次列车的话，没有受到任何经过的情况下肯定会和这架停下来的列车撞上，那么这样恐怕两架列车上都很难有人能活下来。
　　
　　    此时她唯一可以做的，也就只有能及时的修复好这架通讯器而已……
　　
　　    至于其他人的话，则是位于后方的休息室之内讨论着这次为什么出现这样的事情，不过他们理所当然的认为是事故——当然的罗罗娜也是这么想的。
　　
　　    因为人为破坏那个动力炉而产生爆炸的可能并不大，毕竟在事情发生的时候除了梅内奇之外的所有人都位于列车后方，而只要有任何一个人想要去往前段的列车，都要通过休息室旁边的走廊，所以毫无疑问会被在休息室里面的自己察觉。
　　
　　    但自己并没有这样的发现，当然的，本来就位于列车前段的梅内奇完全能做到，但到底要怎样做才能破坏掉动力炉的同时，还让作为司机的拉夏傻傻的在动力炉旁边，然后自己还能轻松跑开波及范围？
　　
　　    虽然也不是绝对做不到，不过……那可不是什么轻松完成的事情，而且真要这么说起，就连最后出现的那个叫马克的冒险者都是有着一定嫌疑——只是出现这样可能的概率极低而已，这么一来，是纯粹事故的可能则显得极为可能。
　　
　　    所以的才让他们理所当然的将之当做事故，大概就是那个司机倒霉的不知弄错了什么东西引发了动力炉的爆炸的样子。
　　
　　    此时死者的尸体已经被收拾到了一边，留下了这一整个列车的控制室让罗罗娜在里面修理着破损的仪器——毕竟此时的话，就连再笨的人都知道，他们的性命已经和这个少女所做的事情息息相关了。
　　
　　    “真是的，这到底是什么型号的通讯器啊？损坏成这样，与其修理还不如重新做一台新的了幸好的是里面记录着信号频率的芯片没有损坏，即使做一台新的也能联络到车站。”蹲在一片狼藉的控制室内，罗罗娜一边整理着地上的破碎零件的，一边困扰的说道。
　　
　　    “怎样？”旁边的艾伦此时则显得无所事事，他这么问了出来。
　　
　　    “啊，似乎要从零件上开始修理的样子。”罗罗娜说着，从地上捡起了一片残破的属于控制仪器的零件，最后在她的掌心中，在炼成术下变成了她所想要的零件的外形——幸好可以就地取材。
　　
　　    “诶？不能像你投影武器那样直接弄出一台通讯器吗？”一旁的艾伦看着对方一个零件一个零件的制造的麻烦的样子，不禁说道。
　　
　　    “……你有见过什么仪器是直接用炼金术完成的啊？”罗罗娜头疼的捂住了额头——明明自己做这个就很死脑细胞了，列车通讯器什么的她还是第一次尝试？而且如果修不好估计整车人都要死在这里了。
　　
　　    看着旁边空着双手的这个家伙，她终于不耐烦起来：“真是的，快让开与其在这里妨碍我，还不如去一旁和其他人聊天”
　　
　　    听着罗罗娜的话，艾伦从旁边让开，然后罗罗娜也将四散在旁边的属于这架列车通讯器的残骸碎片放在了一边的桌子上——虽然已经零碎得不成样子了，不过希望还能看出大致的构造是怎样。
　　
　　    “既然能修好通讯器，还不如试试直接修好这架列车？”看着罗罗娜忙起来的样子，艾伦继续倚在桌上上建议道。
　　
　　    不过在这种不切实际的建议下罗罗娜则是不由得皱起了眉头，看傻蛋般的看向了对方：“哈？你在说什么蠢话啊？别把我当做什么都懂的样子啊你该不会是把我和某个用七颗珠子召唤出来的东西混淆了吧？”
　　
　　    艾伦：“喔……”
　　
　　    不过虽然是这么抱怨着，但罗罗娜还是在一旁的损坏的动力炉旁边蹲了下来，开始仔细的研究起来破损的程度。
　　
　　    “真是的，虽然做出和这架列车同样的大型载具并非不可能，但那已经是重新做的情况了，修理的话……果然这个构造让我太陌生了，那是不可能完成的事情。”不过半响之后，得出的则是这个不乐观的结论。
　　
　　    得到了这样无奈的答案之后，艾伦则是叹了一口气后缓缓走出了这个列车控制室，一时间，仅留下罗罗娜一个人在这里，依旧在摆弄着地上的破损零件——正如着之前所说的，这次能否安全到达下一个城市，重点已经在她是否能快速修理好通讯器，联络到人来进行救援了。
　　
　　    “啊好麻烦”虽然是不断在修理着仪器，但果然要罗罗娜有目的的如工作般的停留在一个地方还是太困难了，很快的她就发出了这般麻烦的声音，同时也举起双手做出伸懒腰状，似乎什么时候就会丢下这下东西离开都不会奇怪。
　　
　　    但也正因为她这样的举动的关系，碰到了旁边的仪器残骸，使好不容易弄成了堆的这些残骸再次散落了一地，同时也因此的再次露出了之前那发出了爆炸的残破的动力炉——这东西可是绝对无法修理的，毕竟已经直接从内部发生了这样严重的爆炸了，因此才将它和报废的其他残骸堆放在了一起，让罗罗娜作为炼成有用零件的原料。
　　
　　    然而，再一次看到这破损的动力炉的时候，却不由得让罗罗娜愣了一愣。
　　
　　    “这个是……”看着眼前动力炉的某个部位，她喃喃的发出了这样的声音。
　　
　　    同时的，脸色也不由得变得古怪起来……
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
三十九 蔓延
    这是一个剑与魔法的世界，但却是在炼金科技早已得到了极大普及的情况之下的世界……因此的，这里也同样有着那能进行长途旅行的列车，这样的列车能翻越山峰，跨过海洋，甚至能去到人迹罕至的地方。
　　
　　    当然了，最后一点大概起码要几十年后，在这种巨大列车变得更为普遍的情况才有着可能实现
　　
　　    不过虽然最后一点有些预言成分了，但前两点倒是已经完成的——只不过遗憾的是，也正因此的，这架列车一旦到了遭到了损毁不得不停止的情况，就会出现这种停止在险要的悬崖中间，无法前进和后退的危险情况。
　　
　　    所幸的是下方那合金的轨道足够牢靠。
　　
　　    夜幕再次降临了，而在这个时间，也不管于到底在进行着怎样的事情，都是每一个人正常的进行晚饭的时间才对——因此的，艾伦负责去呼喊那还在列车那已经变得一片狼藉的驾驶舱中修理着通讯器材的罗罗娜吃晚饭。
　　
　　    但意外的是，当他去到那狼藉的驾驶舱中却并没有找到他要寻找的那个少女，而最后找到对方的地方，却是位于列车后方的，那放置杂物的车厢之中……
　　
　　    “罗罗娜？吃晚饭了”艾伦在门外率先喊了出来，然后轻轻的推开了门——先推门再说话什么的……大概也就是罗罗娜的专利，或者说习惯而已他接受了多年的教养根本无法让他做出这样无礼的事情。
　　
　　    特别对方还是一个年龄相仿的女孩子？
　　
　　    在确认对方已经察觉到后，他才走进了房间，但却发现这个本应在驾驶舱中忙着修理东西的家伙，此时却是站在了这杂物间当中，而且还在那用于放置列车内应急药物的木柜中翻找着。
　　
　　    “怎么了，不小心被碎片刮伤了吗？”这样的情况使得他不由得问了出来，随即也有些恍然——的确，驾驶舱那里实在堆着太多机械的残骸碎片了，由于断裂而变得尖锐也是有可能的……应该是刮伤了手？
　　
　　    这么想着，向罗罗娜那正在从柜子中翻找药物的手腕看去，但最后他却无法在这纤细的手腕之上发觉到任何一丝类似于伤口的痕迹。
　　
　　    “不，仅仅是想要确认一些东西。”罗罗娜摇摇头说着，继续在里面翻找着。
　　
　　    最终似乎终于找到了她要找的东西一般，从木柜中取出了一瓶装着药丸的瓶子——从那包装上看，似乎是安眠药的样子，而且已经只剩下两颗了，几乎已经是一个仅剩的空瓶。
　　
　　    “果然……”确认着眼前的药瓶，罗罗娜发出了恍然的声音，但即使是做出着确认，她脸上反而是看不出任何高兴的神采。
　　
　　    “嗯？怎么了吗？”这又不得不让艾伦意外了。
　　
　　    而在这个时候，罗罗娜已经站起了身子了，将那几乎仅剩下空瓶的药瓶拿在手里，说道：“不，跟上来吧，稍微发现了点东西有必要和其他人说下。”
　　
　　    说着，就走向了那同样作为饭厅和休息室的车厢。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    车上还剩下八人，虽然说比一开始所有人认为的还多出了一人，但却让他们完全开心不起来——一开始是七人，最后意外发现了偷偷上车了的两人，最后……又在今天因为意外的事故死去了一人……
　　
　　    既然死了人，完全无法开心起来吧？而且的，还因为着这样的事故使得整架列车都不得不停下来了，停在这个……位于深不见底的悬崖之上的鬼地方
　　
　　    而且就连和外面的联络也断绝了，附近全是悬崖裂缝，没有任何一丝人烟和生气，此时，就像整架车的人都已经漂流到了与世隔绝的悬空的孤岛一般。
　　
　　    唯一可以确定的是，如果不是修好了通讯器联络上了车站的控制台，那么就是和后方而来的下一班次的列车相撞——不是生就是死的结果，而且就算是生还，几率比后者还要是小上不少
　　
　　    所以让他们无法开心起来。
　　
　　    “可恶你说那个小女孩真的能修好那个通讯器吗？”将手中的杯子重重放在桌子上，那个叫杰尔的帝国军人说了出来，虽然是没好气的声音，但却能让人感觉到语音中的担忧。
　　
　　    “……”但这样的问题却没有任何一个人能回答出来……
　　
　　    不，或者说是根本不想回答，一个看起来半大的孩子竟然要修理这样的专业仪器想想就知道不太可能，至于对方之前所说的专业炼金术师的头衔在他们看来也只不过是夸大成分的安慰他们而已。
　　
　　    不过不管是否真的是专业的炼金术师，但再怎么说也要比他们这些对炼金技术一窍不通的人要好得多了，本着死马当活马医才将这种性命攸关的事情交托到了她的手中。
　　
　　    但即使是这样，说不担心还是假的。
　　
　　    “真是的，我还以为真的仅仅是一次普通的工作呢。”死去的司机的副手，梅内奇这么说着抬起了头，看向了车厢的天花板，眼神有些恍惚。
　　
　　    “谁说不是呢。”旁边所发出的，也仅是这种同样叹气的声音——此时打乱原本计划行程什么的已经是小事了，能否活下去还是不得而知。
　　
　　    “不，与其还在期望着后面的救援，我劝你们还是警惕一些的好……至少不要在救援队伍来到之前，就已经是一具尸体了。”然而，这么一个突兀的声音从休息室的门口传来，并且这个话题也一下子的吸引住了他们的注意。
　　
　　    站在门口的，是那个被他们委托了负责修复通讯器材的少女……
　　
　　    “什么意思？”叫普普金的帝国军人不由得问了出来。
　　
　　    “我的意思是，这次的爆炸依旧无法排除人为的可能性。”罗罗娜回答道，然后走进了休息室，身后跟着艾伦。
　　
　　    “什么？怎么可能”而她这样的话语马上就引来了在座的人的反驳——这个事情早已被他们理解成是意外的事故。
　　
　　    “那是不可能的。那样的动力炉，根本无法轻易进行人为的破坏吧？而且作为最了解它的司机也刚好的就在旁边，根本不可能让人破坏而无动于衷的只要稍微发出争执的喊声，当时在休息室内的我们都会有所察觉”杰尔这么说了出来。
　　
　　    “那么这样一来，也就只有是出了拉夏都没有察觉的问题而引发的爆炸了换言之，就是意外事故。”而旁边的普普金也接口说道——不仅仅是他，所有人都是这么认为的。
　　
　　    “的确，直接人为破坏动力炉这一点实在太难以想象了，所以的，我也没有否认那个爆炸是处于动力炉本身原因而造成的这一点。”而他这样的话语也让罗罗娜点了点头。
　　
　　    “但是，仅仅是这样的话，并不能完全洗脱这样的事情仅仅是一场意外的嫌疑。”但紧接着她就继续说了出来。
　　
　　    “？”其他人都露出了意外的表情。
　　
　　    罗罗娜继续说着，将手伸进了裤袋中，似乎在摸索着什么东西的说道：“刚才我在尝试一下修理，看能不能让列车重新动起来，虽然得出的是我也完全没有办法修理的结论，然而……我却发现了另外的一点东西。”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    “这架列车的动力炉似乎是沿用着五十年前就已经出现的，盛极一时的款式，虽然说是盛极一时，但到了现在也已经是比较中古的了，而换言之的就是出名的我还在学校的时候都有所了解——在历史书上面。”这么说着，从里面掏出了一块手掌大小的残骸碎片，上面正好的铭刻着让其他人看不懂的型号铭文。
　　
　　    “这种能量炉最大的特点，是由于担心当时技术不足而造成不稳定的情况，所以在冷却系统上采取了最为原始的用液体来进行冷却……大概每天在特定的时间都要替换新的冷却剂，一旦超过一定时间没有替换，就会由于热量过高而造成损毁。”当然也不会奢望这些普通人会理解这种专业范围的东西，所以罗罗娜代为解释了出来。
　　
　　    “所以我的猜测是，这次应该就是由于这一点来造成的。”最后这么说道。
　　
　　    “啊？怎么可能，区区替换冷却剂这样的事情，拉夏怎么可能做不来？这样的事情他几乎每天都在做吧？而且他也不是刚好的就在驾驶舱里吗？距离能量炉根本不到几步的距离，完全就是举手之劳嘛？”但马上的，就遭到了他们的否认。
　　
　　    “是的，这个对于驾驶舱中的拉夏是举手之劳般的简单事情……”没有在乎他们的话语，罗罗娜点了点头，然后继续不急不缓的说了出来：“但是，如果当时……他是根本就不能动弹，或者说，是昏迷着的呢？这样一来，就无法替换了吧？”
　　
　　    “什么？”这样的猜测让整个休息室中的人都露出了难以置信的表情——这个少女的意思是，那个司机是在这种重要的工作时间在里面睡大觉吗？
　　
　　    看着这些预料之中的震惊面容，罗罗娜没有停顿的，拿出了之前在药柜中找到的那一瓶装着安眠药的瓶子，说道：“这个，是我在橱窗里找到的，这个应该是拉夏大叔的东西吧？而据我前两天所知，拉夏大叔有着严重的失眠症状，几乎只要是不依靠这种药物，就难以入睡。”
　　
　　    这次的话语并没有让他们质疑，因为那位司机的确是经常看到他在夜晚临睡前服用安眠的药物，而对于相处依旧的副手——梅内奇来说，这更是可以确认。
　　
　　    “然而那需要在规定时间内替换冷却剂的设置下，使得那位拉夏大叔必须要保证好正常的睡眠，因此需要借助这种安眠药……那么既然是对于他来说这样的必备品，当然是应该准备充分的才对。”满意的看着众人的沉默，罗罗娜继续说着。
　　
　　    “但是你们看，这里面还剩下多少？”突然的进行了反问，并且将手掌摊开，使得手中的药瓶能让所有的人清楚看见。
　　
　　    “一颗，两颗……已经快要用完了？”他们数着，不过马上的就发出了意外的声音。
　　
　　    “那么我们现在，距离出发是第几天了？”罗罗娜继续问了出来。
　　
　　    “仅仅是第二天？”一旁的马克想了想说道——这是在场所有人都极为清楚的问题。
　　
　　    “没错，既然是按照一个星期的车程，而且至少每天一颗药的情况，那么这个药瓶之中应该还剩下至少六颗药物的才对。”罗罗娜喃喃的说着，说出了自己的想法。
　　
　　    “”同时的，仿佛什么诡异的念头出现在了他们心中，让他们开始察觉到了不安，但却仅仅是一丝头绪，并未完全认清。
　　
　　    “换言之，有着一个人，那个绝对不是拉夏本人的家伙，在没有得到拉夏大叔的同意下，取走了至少四颗药丸。”马上的，罗罗娜代为回答了出来，同时也再次拿起了手中的药瓶，看着瓶子上的药物编号。
　　
　　    确认般点了点头的回答了出来：“这类型药物，是不可以复数服用的。而这种叠加起来的药效至少是……足以让一个人立刻陷入昏迷，并且时间超过18个小时。”
　　
　　    “之所以让我产生这样的怀疑，是因为我在里面修理通讯器，整理里面的残骸的时候，发现了一分几乎完全没动过的早餐。”继续缓缓的说道。
　　
　　    “而且拉夏大叔中午也完全没出来吃午餐对吧？一分早餐，竟然从早上一直摆放到了事情发生的下午，不仅仅是没有吃完，甚至也没有拿出来，这根本就不像是食欲不振的样子倒像是……他当时根本就吃不了东西”
　　
　　    “所以唯一的解释就是，拉夏他是在早上还在早餐，甚至还没吃完的时候，就已经陷入了昏迷比如说在早餐的饮料中被混入了安眠药？这样一来，就能确认着他绝对不会在中途醒来完成本该完成的事情，最后造成了这次的事故。”
　　
　　    沉声说着，然后伸出了右手，推了下不知什么时候出现在了鼻梁之上的平光眼镜，此时那平光眼镜反射着车厢顶端吊灯的光芒，让在场的人不禁觉得有些心底发寒——他们已经意识到什么了。
　　
　　    仔细一想，的确是如这家伙所说的那样……
　　
　　    “只要这样，那个家伙就有着完美的不在场证明了，甚至于用拉夏大叔的手策划出了这在意外事故中‘杀人’的一幕”罗罗娜推了推鼻梁上的眼镜，最后做出了总结。
　　
　　    “……”一下子，所有人都沉默了下来。
　　
　　    但马上的，就流浪旅人西姆斯就率先的做出了下一步举动——他看向了作为司机副手的梅内奇。
　　
　　    而接下来，似乎所有人也同样已有所料般，也一致将目光投到了梅内奇的身上，目光中带着浓浓的戒备。
　　
　　    此时即使是傻蛋都知道他们是什么意思。
　　
　　    “你们这些家伙是什么意思？是在怀疑我吗？就因为我是就住在拉夏隔壁，最有可能下手的对象？”马上的，作为当事人的梅内奇就这么无法忍受的说了出来。
　　
　　    “那么你说，为什么作为副手的你，在今天完全没有进去驾驶舱呢？那不也是你的职责吗？只要进入了，就肯定会发现拉夏的异样”但西姆斯却反问了出来，说道这里的时候，似乎估计什么般微微的一顿。
　　
　　    “除非是……你根本不想去发现”一旁的马克沉声接着说出了自己伙伴所想说的东西。
　　
　　    梅内奇的脸色马上变得难看了起来，五官几乎都要拧在了一起。
　　
　　    “可恶……我就算平时也不会进去，说是副手，其实只不过是挂名而已，一般事情都是由司机全权负责的。”这么说了出来，但很显然这样的解释无法让其他人信服，逼得他不得不的说出了下半句。
　　
　　    “而且，我为什么……为什么要杀害我的表哥啊？”
　　
　　    说出了让人意外的情况，看来这家伙是靠着拉夏的关系在当上了副手的，换言之就是吃白饭的家伙……同时也怪不得这家伙在看到拉夏遇害的当时竟然愣着这么长的一段时间，一副完全接受不了的样子，不过既然是有着这样亲近的关系那么就可以理解了。
　　
　　    “这样吗。”听着他的解答，罗罗娜缓缓的呼出一口气，接着说道：“不过，我想说的并不是仅仅这个而是……”
　　
　　    “我们在座的每一个人都有嫌疑哪怕是我本人。”这样的一句话，瞬间将这休息室之内才刚刚缓和的气氛再次提到了高峰。
　　
　　    “”
　　
　　    “也就是说，我们中有一个人是杀人犯吗？”一旁的艾伦感觉嘴唇有些干燥的说了出来——已知的杀人犯并不可怕，可怕的是已知存在，却不明身份的杀人犯而且还是在这种所有人都被封锁在了这架列车之内无法逃离的情况
　　
　　    羊群中混入了一只狼了……
　　
　　    “没错。就在我们这些人里面，就与我们在同一架列车之上”唯恐天下不乱的，罗罗娜沉沉的说出了残酷的现实。
　　
　　    沉默……
　　
　　    “可恶我仅仅是想到下一个城市卖东西而已啊为什么要遇到这样的事情？老子要下车”最终打破了沉默的，是西姆斯这般惊恐的声音。
　　
　　    “……”而其他人依旧沉默着，任由着一旁的西姆斯的喊叫——虽然他们没说，不过大概心里都是这样的心思，只不过没有直接表达出来而已。
　　
　　    谁是破坏了动力炉，杀害了拉夏的凶手，并且伪装成了意外事故的样子？是仇杀？但既然是这样，为什么还要将列车停下来？还是说……他的目的不仅仅是拉夏一个，而是这里的所有人？？
　　
　　    呼啸的夜风中，剩下的是这一架孤独的悬停在深不见底的悬崖之中的列车。
　　
　　    “呜……”如婴儿般恸哭的声音，从列车后方的行李厢中传出着，是那把有着无厘头效果的迪卢木多的宝具，而这本身就极为诡异的声音此时却更显阴森。
　　
　　    而同时的，在这恸哭之声下，恐惧和猜疑……也正在如瘟疫般开始蔓延。
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
四十 鸣泣之时
    嘤咛作响的赤红之枪，从前本是有着难以想象的威能的它，此时除了能在夜里发出这种让人不安的声音之外，再也没有了别的更大的用处，但也就正如人类一样，即使是宝具也并非是什么永恒不变的东西。
　　
　　    那如悲鸣般的声音回响在这漆黑的深夜当中，仿佛就连空中的满月都要隐隐滴下和这长枪同样赤红的血液，而在这因悲鸣声而显得诡异的夜晚之中，悬停在无尽的悬崖之上的是一架前部动力炉已经损坏而无法行动的巨大列车……
　　
　　    甚至说并不仅仅是动力炉遭到损坏，就连那与外界联系的通讯仪器都受到了波及，同时在一起收到波及的还有这架列车的司机——但这并不是让这架列车的人都陷入恐慌的主要原因，真正的主要原因是……策划了这起谋杀的凶手就是他们之中的其中一人。
　　
　　    在这理应是安然入睡的夜里，到底有多少个人还能在这情况下安然入睡呢？没有人知道……不过唯一可以确认在这深夜中还未入睡的，倒是还有着那么一个。
　　
　　    那属于着少女的房间之中，依旧亮着明亮的灯光——这是一种从一节车厢中分成两份，成为一个能让人独立休息的单人间的住所，可以说至少避免了如前世的巴士那般的情况。
　　
　　    “啪啪啪……”整齐的敲门声从隔壁的房间中传出，仿佛是由于友人这么晚仍没入睡而敲响了房门。
　　
　　    “怎么了？”同时的，这样的疑惑的声音也传达了过来。
　　
　　    听到那从隔壁房间传来的声音，由于思路被打断而让罗罗娜不禁有些一愣，不过马上的，她就反应过来。
　　
　　    “不，突然想到点东西。”这么回答着，同时也打开了自己的房门，同时也确认到了站在自己房间门口的的确是想象之中的那个家伙。
　　
　　    “坐吧。”这么招呼着，从一旁随手搬来一张椅子，招呼道。
　　
　　    “想东西？”同时的，刚坐下的艾伦也接过了对方的话问了出来——要说他对这种凶手就混在了他们之中的情况不担心是不可能的，毕竟仅仅能确定对方的存在，却连对方的身份都完全不知道，那么没有什么比这更难办的了。
　　
　　    随时受到攻击都有可能……而进来这里的原因，更多的则是想知道眼前这个提出了凶手就在他们几个人之中的家伙的想法。
　　
　　    “如果，我是说如果你是凶手，那么你今晚会做什么？”仿佛正如他预料的，罗罗娜此时的确也是在考虑着这样的问题，因此她根本没有任何拐弯抹角的就这么问了出来——只不过这样的问题有些古怪？
　　
　　    “啊？会做什么？”这样的奇怪问题使得艾伦不由得一愣，随即疑惑的问了出来。
　　
　　    “对，这里的人已经意识到‘你’的存在了，换言之，‘你’一开始所伪造出来的意外事故已经不存在了，那么你接下来会是怎样的行动呢？”没有丝毫放弃的，罗罗娜继续接着之前的问题这么问了出来。
　　
　　    不过艾伦倒是露出了有些恍然的表情，了然的摸着下巴说道：“唔，也就是那种将自己当做犯人，来推测对方的行动的办法嘛？”
　　
　　    “大概……今晚我会再杀掉一个人。”考虑了一小会后，这么肯定的说了出来。
　　
　　    “谁？”罗罗娜似乎没有对对方的回答有着丝毫意外，紧接着继续问道。
　　
　　    “那个负责这架列车的膳食的杂工”艾露n理所当然的说道。
　　
　　    同时继续解释着：“只有他才有可能意识到‘我’将安眠药放入拉夏那份早餐的饮料中的举动，只有杀掉了他，真相才会真正的被掩埋起来……当然的，这是以‘我’不是那名杂工来作为前提的。”
　　
　　    “果然……你也是这样想吗。”罗罗娜理解的说着，同时得到了什么确认般开始从她的位置上站起，说道：“虽然已经很晚，本来还想天亮再去找那位杂工确认的，但现在看来已经不能等到明天了。”
　　
　　    “走吧，不管怎么，现在都必须去向那个人确认下了。”在这么说着的同时，已经扭开了房门的把手。
　　
　　    “嗯”艾伦回答着，跟了上去——果然，这家伙会被什么吸引着一般，欲罢不能的越来越接近真相……到底是好奇心，还是仅仅是想救下车上的人？
　　
　　    即使是他也说不清楚。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    拉斯马克——这架列车上的杂工，平时负责打扫列车和车上所有乘客的膳食。
　　
　　    可以说从一开始到现在，除了在必要场合露过脸之外，就再也没出现过，当然也和罗罗娜两人没有说过哪怕一句多余的话，大概如果不是事先知道着他的存在，都会在想是否真的会有着这么一个人？
　　
　　    当然的，这大概也多少和他所在的房间有些关系——因为真要说的话，这艘巨大的列车可以分为五个区域。
　　
　　    第一个区域则是由列车的驾驶舱，动力室，以及司机拉夏和副手梅内奇的房间组成，这是位于列车中最前端的区域。而第二区域则是纯粹的中间没有任何障壁之类的隔膜的大型休息室，至于第三个区域，则是罗罗娜，艾伦，以及那两个军人和旅行者的房间所在。
　　
　　    而这个拉斯马克则是位于后面的第四个区域，那里包括着他的房间，工作的厨房，以及洗手间的存在……至于再往后的第五个区域，则是包括了堆放所有人行李和这艘列车本来搬运的货物的所有车厢了。
　　
　　    所以的，无论是工作时间，还是一般日常情况，除开送餐时间，拉斯马克都并不需要出现在其他人的视线之中，所以才出现了这样的情况——不过虽然说是这么说，但也只不过是在罗罗娜和艾伦房间靠后一些的距离而已，根本用不了多少时间就已经来到了他的房间门口。
　　
　　    “啪啪啪……”艾伦敲响了他的房门。
　　
　　    但让他意外的是传来对方回答的位置竟然是在旁边的厨房之中——此时这个家伙似乎在准备着明天所会用到的食材，察觉到艾伦和罗罗娜的拜访之后，他仅仅是一愣，但并没有太大意外的，马上就反应了过来。
　　
　　    “怎么了***，是晚上饿了吗？这里只有一些面包，可以吗？本来还有剩下一些火腿的，不过在之前已经被那位普普金先生拿走了。”他这么想当然的说了出来，同时也开始蹲下身准备在什么地方找出储藏好的干面包。
　　
　　    在他看来，在这种时候还会出现在厨房那么除了找东西吃那应该就不会有什么别的事情了——不过在正常情况下也的确是这样没错
　　
　　    只不过此时并不算是什么正常情况……
　　
　　    “不，不，我不是来找东西吃的。”马上的，罗罗娜就摇摇头否认了出来，但一旁的艾伦却眼尖的发现之前这个杂工说着还有剩下的火腿的时候，这家伙眼睛明显的一亮，只不过在后面听到已经被人拿走了之后迅速黯淡了下来而已。
　　
　　    不过也拜他所赐的让这家伙记起了本该问出的问题。
　　
　　    “我想问的是，昨天……”罗罗娜兴致缺缺的看了一眼那看起来没什么味道的一大条干面包后，直接开门见山的问了出来，然而，她的问题才刚刚说到一半，就被另一个更大的声音所打断。
　　
　　    “啊”那是一句惊慌的叫声，虽然传达到这列车后半段已经变得有些微弱了，但竟然能传达到这个地方，就已经足以说明这个声音的紧急和惊恐——从列车的前端传来，一下子同时也让罗罗娜心里一凉的，微微升起了不安的心思。
　　
　　    在才刚刚经历了司机被谋杀的情况下，这样的情况根本不需要多想，就已经让此时在场的三人一起向着发音的地方赶去。
　　
　　    而才刚刚跑到半路，罗罗娜就看到前面的休息室中，那刚在吃宵夜的普普金似乎也同样察觉到这惊惧的声音而正匆忙推开门跑了出来。
　　
　　    察觉到后方向着同样地方赶去的罗罗娜等人，他疑惑的问道：“到底是怎么回事？”
　　
　　    “不知道不过好像是梅内奇的房间的方向”不过很遗憾的是，甚至还落在他后面的罗罗娜根本无法回答他的问题，她能说的，仅仅只有突然出现在她心中的不安——一时间，整架列车的人都开始了跑动，甚至于连列车顶端的天花板的吊灯都似乎由于他们的脚步声而发出着震动。
　　
　　    是有别的人受到袭击了吗？不过为什么，为什么受到袭击的并非跟在自己身后的拉斯马克，而是其他人？这样的意外使得罗罗娜皱起了眉头。
　　
　　    急急忙忙的脚步声中，罗罗娜等人终于赶到了发出了惊恐声音的位置，正如她之前所说的，那是属于这架列车的司机副手，梅内奇的房间。
　　
　　    在这房间之内，仅有着发出惊慌声音的马克依旧脸色铁青的站在原地，至于原本应该住在这里的梅内奇已经倒在了地上，在心脏之处插着一把随处可见的匕首。
　　
　　    “怎么回事？”罗罗娜率先的问了出来——向着这房间之中第一个感到的人，同时也是第一个察觉到这个事情而发出惊慌叫声的人，也就是旅行者马克问道。
　　
　　    “不，我只能看到一个黑影”最早赶到的马克脸色铁青的回答了出来，似乎由于自己看到了死在面前的尸体而有些发抖。
　　
　　    “怎么了？”而接下来的，问出了和罗罗娜同样的话语的，是后面姗姗来迟的，睡眼惺忪的西姆斯和杰尔两人——竟然在这种情况都能安然入睡，真让人不得不佩服这两个家伙的粗神经。
　　
　　    不过在看到眼前的情况之后，这两个睡眼惺忪的家伙都马上清醒了过来，同时也意识到如果遭到了袭击的是睡着了的自己，那么恐怕是连一声叫声都来不及发出就已经一命呜呼。
　　
　　    “可恶这家伙竟然当天晚上就再次出来杀人？太嚣张了吧？”杰尔脸色难看的说道，由于后怕的摸了摸自己的心脏，似乎在庆幸着被选上的不是自己，同时也在想象着自己心脏处被插上匕首的情况。
　　
　　    “这家伙……这家伙果然是要杀死我们所有人吧？”而这个时候，之前才刚刚冷静了下来的西姆斯则再次惊慌的说了出来，说出了这种让所有人都一起不安的话语。
　　
　　    “不对再次之前，我要向你确认一个问题。”但突然的，和罗罗娜等人一起赶到的普普金这么对着房间内的马克问了出来。
　　
　　    “怎么了？”马克惊魂未定的颤抖的问道。
　　
　　    但马上的，接下来的事情则直接吓了他一跳——这个会在闲暇时间擦拭刀剑的让他们这两个后来者心悸的帝国军人突然粗暴的抓住了他的衣领。
　　
　　    还没等他发出对方为什么要这么做的说法，对方就已经问了出来。
　　
　　    “为什么，为什么你这家伙会在第一个赶到在我刚刚从房门跑出来的时候，这两个小鬼和拉斯马克刚好从我旁边经过，所以我可以确认你绝对没有跑在我们前面而且如果我没有记错，那么你的房间距离这里不是几乎应该是最远的才对吗？”
　　
　　    “所以，我可以确定你这家伙从一开始就在这里附近该不会是觉得我们已经从后面跟上来了逃跑无望，所以直接伪装成第一个到达的人吧？”最后如下定论般说了出来，同时的这样的说法也一下子让所有人都用一脸怀疑的目光的看向了最先出现在这里的马克。
　　
　　    的确，贼喊做贼这样的事情在现实中并不少见，而且也的确是多少有着一些误导人，让之减低对自己的猜疑的效果。
　　
　　    “才不是我是刚好就在附近……刚好听到这里的响声就跑过来了。”马上的，马克就这么否认了出声，只不过说到后面的半句，就似乎什么特殊的原因而支支吾吾，而这样的举动落在所有人眼里也变成了心虚的表现。
　　
　　    “果然是你这家伙”仿佛确认了自己的想法般，普普金发出了更大的怒吼声，同时也举起了另一只手的拳头，但似乎是由于他的力气过大，使得某件东西从马克的裤兜里脱离出来滚落到了地上。
　　
　　    那是他们都极为熟悉的，属于司机拉夏的怀表，这个据说是什么珍藏版的怀表不止一次得到刚上车时的杰尔的赞叹——这样的进展使得那被抓住了衣领的马克更显尴尬，但却并非是处于被怀疑成凶手的恐惧。
　　
　　    看来是由于拉夏已经死了，而且房门也没上锁，所以这个据说做过两年盗墓贼的家伙再次职业病发，但没想到竟然在刚刚得手的时候，就听到了隔壁房间所传来的异响，从而发现了这一幕……
　　
　　    看着那摔落到地上的怀表，周围人也露出了恍然的目光。
　　
　　    “你以为这样我们就会相信吗？你这……”但别人相信了并不代表做出了猜测的普普金本人也相信，他这么说着，手中的拳头就要落下。
　　
　　    “够了这样仅仅是毫无意义的猜疑而已”但马上的，从旁边伸出的一只手腕就紧紧的将他就要往下挥落的右拳抓住——那纤细得就像是女孩子的手臂……不，或者说根本就是女孩子的手臂，竟然产生了足以阻止他这种壮汉的力量？
　　
　　    他难以置信的看向了握住了他的手腕的少女……
　　
　　    “看清楚我们头顶上方吧”没有在乎对方这毫无意义的震惊，罗罗娜说着，用手指了指上方的天花板，同时的在场所有人也向上看去——那是一个打开了的天窗，本来是用于让房间内的乘客通风的，所以几乎每个房间上方都会有一个。
　　
　　    但没想到此时竟然会成为了犯人的逃脱通道……而且直接在列车的上方行走什么的虽然放在一般情况下是难以完成的危险，但如果说这种列车已经如履平地的停下来的情况，那么根本不是什么大不了的事情。
　　
　　    “啧”普普金冷哼的，认同了对方的说法，同时也松开了之前握住马克衣领的手——就连他也没想到自己此时变得如此易怒和冲动，似乎由于这样的绝境而让他变得易怒和猜疑……或许不仅仅是他一个人。
　　
　　    在摆平了这件事后，罗罗娜再次陷入了沉默的思考。
　　
　　    为什么，为什么被杀掉的人是他？这是她无法理解的事情，并非是由于梅内奇在短短的几小时之内再次被杀，而是凶手为什么选择了这么一个她无法想象的下手目标——的确，梅内奇和之前死去的拉夏有着亲密的表兄弟关系，但这根本代表不了什么，可以说只要梅内奇还活着，那么最大嫌疑人就是他
　　
　　    可以说罗罗娜甚至能想象自己成为了凶手报复的对象，但绝对没想到对方竟然会选择梅内奇——那是理论上的最安全的存在
　　
　　    因为既然是这么一个能给自己背黑锅的存在，为什么还要以之作为第二个目标？也就是说，那个家伙有着什么不能让梅内奇继续活着的理由吗？
　　
　　    “对了，昨天负责送给司机拉夏的早餐，到底是什么回事？”罗罗娜这么向着后方的拉斯马克问了出来。
　　
　　    “啊？那时候我是将你们所有人的早餐都一起做好的放在厨房的，不过在打算将司机大人的早餐送进驾驶舱的时候，刚好一旁在煮的水烧开了，刚好又看到梅内奇大人从旁边的洗手间出来，所以我就拜托他替我送过去了……毕竟一起床就要进餐已经是司机大人的习惯了嘛”拉斯马克微微一愣后，想了想这么回答道。
　　
　　    这样的回答立刻让罗罗娜露出了恍然的表情。
　　
　　    什么？真正有可能暴露出对方身份的是梅内奇才对？也就是说，给饮料动手脚的时间就是在梅内奇拿着拉夏的那份早餐从厨房走到驾驶舱的整个过程中吗？
　　
　　    但得到了这样的回答之后，罗罗娜的脸色却反而变得更加难看——即使知道了这个，也仅仅是解释了对方为什么要选取梅内奇做下手目标而已，而根本对接近真相没有任何的帮助。
　　
　　    因为经过的房间太多了几乎除了杂工拉斯马克以外的所有人都纳入了可能的范围里而且那个时候大概是早晨六点，这种大多数人或许还没起床的时间里，基本不会有人在旁边察觉到他的举动
　　
　　    可以说梅内奇的死使得人数的减少，但并没有让事情变得明朗，反而由于嫌疑最大的梅内奇也死后，真相变得更加的模糊不清了……
　　
　　    “嘤……”漆夜之中，那血红的长枪再次为第二个死者而展开了鸣泣，但这种鸣泣又仿佛是那凶手对于囚笼中的困兽的嘲笑和挑衅。
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
四十一 接近的真相
    就在大约六个小时之前，还在向所有人表明着自己并非凶手，也没有杀害这里的司机，也就是他的表哥拉夏的理由的梅内奇，此时却和他的司机表哥一样，以一副死者的姿态躺在了地上……
　　
　　    唯一不同的，也就只有拉夏的死因是出于爆炸，而他的死因则是出于那柄插在胸前的匕首了——不过马上的，这把匕首被一只纤细的手腕握住，然后拔了出来。
　　
　　    “怎么了？”一旁的艾伦马上问了出来，在他们所有人眼前的，是一位丝毫没有任何害怕而在检查着死者的年轻少女——由于这个世界还没有什么检验指纹的技术，所以她毫不在意的根本没有用东西包裹的就这么直接用手抽出了对方胸前的匕首。
　　
　　    然后微微看了一眼之后，放在了一边，然后开始扭动着这具尸体的手腕，还有脚踝……
　　
　　    “尸体已经开始局部的僵硬了，不过可以确定的是，梅内奇的死亡时间距离我们出现的时间不到半个小时。”确认了几下尸体的柔软度后，罗罗娜说了出来——人在死后的30分钟到2个小时内，会开始僵硬，而真要区分也就只有扩散范围的大小而已。
　　
　　    而在这种局部范围上的表现看来，大概是才刚刚开始产生尸体僵硬效果的才对……也就是大概在半小时之前多一点的时间死亡。
　　
　　    “这样吗……”艾伦在一旁喃喃的回答了出来，倒没有产生什么质疑，因为他知道在玩弄生物这方面，炼金术师甚至和什么亡灵魔法师不相伯仲——区别也就只是活体和尸体而已了。
　　
　　    “半小时对于仅仅是逃逸来说，实在太充足了”一旁的普普金皱着眉说了出来，仿佛对罗罗娜的回答有所不满——30分钟的时间已经足以让一个房间在列车最后端的家伙从天窗回到自己房间，然后做好充分的不在场准备了
　　
　　    可以说仅仅在这种答案下，这验尸结论显得毫无意义，一时间周围的人都因此而显得情绪有些低落。
　　
　　    “那么现在，验尸已经完成了，也该进行下例行公事了。”但没有在乎他们各种各样的想法，罗罗娜用一旁的手巾擦了擦手，站了起来——不知从什么时候开始，这位难以想象的少女就已经变成了这次事件中的主导？
　　
　　    这是连旁边的其他乘客一下子都不理解的情况……不过并没有什么大碍。
　　
　　    “什么？”马克疑惑的问了出来。
　　
　　    “当然是让所有人都说说各自当时在做什么事情啊？”罗罗娜理所当然的回答道。
　　
　　    同时想了想后，也率先的开了口。
　　
　　    “嗯，就由我先说吧，在结束了晚餐之后，我就一直呆在房间里面整理头绪，房间的灯一直亮着，也没有从房门出去……至于从房间的天窗出去的话，那么这一点艾伦也可以证明，毕竟如果是在上方走动，那么相邻的两间房间完全能感受得到行走的声音。”
　　
　　    “是的，我可以确定。”一旁的艾伦在旁人确认的目光下，认同的点了点头，同时也接着说了出来：“至于我的话，也是发觉罗罗娜太晚没睡，所以找她谈话，然后我们察觉到今晚或许拉斯马克先生会遇到袭击后，就决定结伴去他那边……”
　　
　　    “是的，当时我在准备着明天一天所要用到的食材，而这一点先进入厨房拿下酒的宵夜的普普金大人和后面进来的罗罗娜和艾伦都能替我作证，后面就是事情的发生了。”一旁的拉斯马克也确认的做出了回答。
　　
　　    “是的，的确是这样……至于我，一整晚都在休息室自己喝闷酒。”普普金也接着点了点头，最后补充着：“就只有我一个人。”
　　
　　    “……我太怕了，晚上我直接将房间的所有可能被人进入的门窗都锁起来后，我就睡觉了。”接下来则是西姆斯。
　　
　　    “嗯，我也是。”杰尔。
　　
　　    “这样吗……”听到了这些人的回答后，罗罗娜不由得捂住了脸——正如她所想的，这些在之前的时间里都是自己一个人行动的人，根本无法提供任何他们能拜托嫌疑的有用信息。
　　
　　    “那么轮到你了。”接着说了出来，但这个说话的对象却是最先发现这个事情和最先到达这里的马克，同时也是罗罗娜对他的说辞里抱有希望最大的对象。
　　
　　    “这个……我只是出于可能有着拉夏司机用不上了，而我会有用的东西才来到这里的而已”马克这么说着，有些不好意思的搓着手指——不过随即的就引来了周围所有人的鄙夷的目光。
　　
　　    “讲重点”罗罗娜没好气的督促着，对于这家伙是不是职业病犯什么的她可没任何兴趣
　　
　　    “不过，我在翻拉夏司机的抽屉的时候，就听到了隔壁传来了脚步声，那可真是不得了我还以为是事情败露了，被普普金和杰尔大哥找上门来，所以吓得我直接缩进了拉夏的床底里”马克回忆着，开始缓缓说道。
　　
　　    “但是幸好的那个人似乎是仅仅去找梅内奇而已，然后我就继续跑出来‘寻宝’”他继续回忆着说了出来。
　　
　　    “然而在过了一会之后，那个脚步声就再次传来，吓得我再次躲进了床底……但是奇怪的是，他并不是我想想的离开，反而是从脚步声的距离听来，是走向着那损毁的驾驶舱。”
　　
　　    “不过很快的他又回到了梅内奇的房间接着的我就听到花瓶摔破的声音，开始意识到有着什么事情的发生而赶了过去”
　　
　　    “在我推开梅内奇的房门之后，也就是你们看到的那一幕了，同时我还在天花板的天窗上看到了他的身影他穿着的是黑色的衣服……然后我马上追了上去，但是更加奇怪的是，在我从天窗探出头往外看的时候，已经再也看不到任何奇怪的身影了。”马克说完，最后点头确认的加重了自己的肯定意味。
　　
　　    果然的，真正能提供什么详细要素的只有这个家伙……罗罗娜恍然的，开始了沉思。
　　
　　    “这样吗……也就是你也没看到那凶手的真正样子和甚至于体型，而且对方的行动速度似乎异常的快，而且目的明确？甚至你从天窗探出头，他就已经或许成功脱离了，又或者用了什么隐藏的手法。”不过很快的，她就做出了这种结论。
　　
　　    “嗯，大概就是这样”马克立刻点头确认。
　　
　　    “……”一时间，所有人都沉默了下来——虽然马克所说的是很详细没错，而且相比他们的说辞至少也是听过了一部分有用的信息，但遗憾的是，从中却没有什么能让他们眼睛一亮的要素。
　　
　　    而在这个时候，天亮的曙光也再次透过了厚重的云层，穿透了这个无尽而让人惶恐的夜幕——这对于车上的所有人来说，都是疲惫的一晚，无论是身体还是内心……同时也是惊惧交加的一晚。
　　
　　    “已经足够了，大家回房间休息吧，即使警惕着不睡觉也只会让凶手再次有机可乘而已。”看着眼前这些都显露出不同程度的倦容的家伙，罗罗娜点了点头说道。
　　
　　    “的确是这样，那么我们就回房间休息了。”普普金也认同的说了出来，当然的其他人也没有任何异议——在他们看来，现在这种情况并没有真正安全的时间，不过相比之下，白昼的时候更能让他们安心就是了。
　　
　　    至少能稍微入睡……这样的原因之下，使得他们都各自向着自己的房间走去。
　　
　　    “那么我也回房间……”同时的艾伦也这么说了出来，但就在他这么说着也将要离去的时候，却发现罗罗娜依旧站在了原地没有任何想要离开的举动。
　　
　　    “怎么了？”他不禁疑惑的这么问了出来。
　　
　　    “不，只是还有着别的要确认的东西而已。”罗罗娜淡淡的回答道。
　　
　　    “别的确认的东西？”
　　
　　    “是的，虽然眼前案发现场的状况几乎是一目了然，但我隐隐觉得如果真有着什么突破点，那么唯一只能在这里寻找。”罗罗娜继续平静的回答着，此时已经开始了查看房间内的其他摆设。
　　
　　    “那么你是特意的将他们……”艾伦终于有些恍然的说了出来
　　
　　    “是的，是故意支开他们的。”罗罗娜没有任何隐瞒的确认道：“因为犯人毫无疑问的就在他们这些人之中如果想要发觉什么是他都有所纰漏的线索，那么至少要避免在他面前进行搜索，否则被他也同时意识到就毫无意义。”
　　
　　    在这么说着的时候，已经开始了寻找。
　　
　　    “这样吗……”艾伦这么恍然的说着，也一并蹲下了身子，寻找着任何蛛丝马迹，同时的气氛也一下子沉默了下来。
　　
　　    “怎么了？你也不回去休息吗？”罗罗娜有些意外的问道。
　　
　　    “怎么说呢，因为我也很好奇啊”艾伦这么说着，搓了搓鼻子，说的话显得有些理所当然：“怎么说都是男性，如果仅仅是在一边等着你找出真相，那不是太逊了吗？”
　　
　　    “这样吗？真是无谓的想法……与其这样还不如养精蓄锐的避免第三个死亡者的出现。”罗罗娜无奈的说着，摇了摇头，继续关注起房间中的每一个细小的位置。
　　
　　    “随你怎么说好了”艾伦耸了耸肩，但马上的，又意识到了之前对方所说的什么东西。
　　
　　    “不过你说……第三个死者？难道凶手还会继续作案下去吗？”
　　
　　    “谁知道呢？可以说他杀掉了梅内奇是一种理所当然的结果，因为如果不想自己暴露，那么必须要杀掉梅内奇，这可以说和他的主要目的大概没有太大关系，而真正和他的目的有所联系的恐怕只有第一个死亡的司机长拉夏……”罗罗娜随意的说着，手中动作丝毫不停。
　　
　　    “而无论他和拉夏有着何种恩怨，真正让我无法了解的则是，为什么他要以破坏列车动力炉的方法来杀死拉夏，当然了，这种伪造成意外事故的手法大概也是他的原因之一，但绝对不是主要目的”
　　
　　    “毕竟如果是想杀这么一个毫无防备的人，那么可以有千万种甚至更加完美方法而且，他既然让列车停下了，那么他毫无疑问的也会被困在了这里，无论他杀光列车内的所有人还是一部分人，都会受到接下来赶来的人的怀疑——只要能生还的话”
　　
　　    “所以这才是我无法理解的一点，为什么……为什么这个家伙能毫不在意的将自己也困在了这里，仅仅是为了杀人，所以连自己也不想活了？还是说他有着别的在杀光了车上的所有人之后自己还能活下去的办法？”罗罗娜说完了这里的时候，停了下来。
　　
　　    “……”一时间，就连旁边的艾伦也露出了难以想象的表情。
　　
　　    “不过再怎么说，现在这些并不是我们要主要考虑的”罗罗娜说着放弃般的呼出了一口气：“而此时我能真正可以肯定的是，他这样大费周章的让列车停下来，那么说明的是，他想杀的人绝会不仅有拉夏一个，毫无疑问的会出现第二个”
　　
　　    难以想象的，明明其他人还因为着凶手就在他们之间而彷徨着，但这家伙就已经在不断的接近着真相了？仿佛就是这样的原因，使得那些本应是成年人的家伙，却不自觉的一直听从着她的安排。
　　
　　    “这样吗……不过说起来，你是怎么想到这么多的呢？”艾伦不禁好奇的问道。
　　
　　    这样的话语让罗罗娜一下子停住动作。
　　
　　    “因为……我好奇啊。”这么说了出来。
　　
　　    “好奇？”
　　
　　    “对啊，之前不是说了吗？就比如说我无法理解他为什么要连自己也困在了这里，正是这样的想法，想让我一探究竟”罗罗娜微微想了一下，这么说着。
　　
　　    “嗯……大概也是炼金术师的通病吧？又或许仅仅是我那种不想出现任何忤逆自己意愿的事情发生的恶习而已”
　　
　　    “这样吗？”艾伦这么说着，扯了扯嘴角，其实他倒觉得对方的原因更像纯粹是因为后者……
　　
　　    梅内奇虽然是司机副手，而且他和拉夏的房间也比罗罗娜和艾伦的要大上一倍，但在两个人的一并努力下，即使是再仔细的果然完全找完也不需要太多的时间。
　　
　　    然而……没有。没有着任何让他们认为是可以的东西
　　
　　    这样的结果之下，罗罗娜也不由得露出了失望的表情，不过其实她本来就不抱太大希望，毕竟人类并非一定要露出破绽不可的生物。
　　
　　    “真遗憾，看来这里仅仅是普通的案发现场而已呢，没有留下任何奇怪的痕迹。”艾伦遗憾的说着，打了个哈欠——到了现在他也有些累了。
　　
　　    “嗯，是啊，看来凶手是极为干净利落的就击杀了梅内奇，甚至连任何意外都没有出现了。”罗罗娜也不得不无奈的接受了这一点。
　　
　　    呼了口气说道：“不过算了，这也是理所当然的事情，毕竟梅内奇也只不过是个没有什么战斗力的普通人，既然是这样毫无防备，那么根本不会有太多的反抗能力和机会。”
　　
　　    “那么……就到这里吧？”艾伦这么建议道，此时他是真的觉得有些困了。
　　
　　    “嗯。”罗罗娜回答着，从一旁搬过了一张椅子，并且站在了上面，同时说着指了指一旁的车窗：“让我先关起天窗吧，免得吹进来的风将现场弄乱了……那边的就交给你了。”
　　
　　    “啊……”艾伦回答着，也走向了窗口的位置。
　　
　　    “啪”站在椅子上的罗罗娜伸出了手，用力将打开了的天窗拉下，然而在发出了一声响声之后，那本应关起的天窗却仿佛由于什么东西的阻碍而没有关闭。
　　
　　    “奇怪。”罗罗娜皱了皱眉。
　　
　　    “怎么了？”艾伦疑惑的问道。
　　
　　    “居然关不起来？”罗罗娜自言自语的说着，然后将那半闭着无法完全关闭的天窗打开，但看向了那卡住了窗户使之无法完全关闭的东西时，却不由得一愣。
　　
　　    “这是……钉子？”她这么意外的说着，而出现在她眼里的，居然是一枚钉在天窗的窗台上的钉子——不算稳，但也不算松懈的钉在了这天窗的边沿之上，使之阻碍着天窗无法正常的关闭起来。
　　
　　    但一下子的，罗罗娜仿佛突然想到了什么一般从椅子上跳下，而这样的举动立刻引起了旁边的艾伦的疑惑。
　　
　　    “怎么了？”看着这一幕，他不禁凑近问了出来。
　　
　　    但罗罗娜却似乎遇到了什么极为重要的事情而没有对他做出任何回答，而是走到了倒在地上已经开始僵硬的梅内奇的尸体旁边，然后在艾伦意外的目光之中，移开了这本应该保持案发现场而不能移动的尸体的位置。
　　
　　    而那开始发硬的尸体在移开之后，尸体下方的则是被血迹染红的没有任何杂物的干净地面。
　　
　　    “不，只是没想到……竟然会是这样。”看到这里，罗罗娜不禁有些恍然的露出了奇怪的表情。
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
四十二 猜疑
    在罗罗娜再次睁开双眼的时候，已经是下午的两…钟了，既然是这种时间，那么毫无疑问的是连午饭时间都在睡眠之中度过了这般不正常的作息时间让罗罗娜不禁有着当年宅在家里通宵玩游戏的日子的错觉。
　　
　　    因为自穿越一来，这种通宵的情况就变得很少了——而这次也的确是通宵没错只不过这可不是出于什么玩游戏玩得兴起而不想睡觉那样的轻松原因，而且相比还要沉重许多……那是为了在凶手动手脚之前，检验完死者的尸体和死亡地点所不得不进行的通宵。
　　
　　    不过既然是在这种时间醒来，那么却与当年唯一有着一点是相同的那么就是……此时她已经饥肠辘辘的这一点
　　
　　    但这并不是什么很大不了的问题，因为即使由于她中午没出来吃饭，那么那名列车的杂务工大概都会将她的午餐留着放在休息室里才对——因此的，她只要在现在饿了的时候前往休息室就可以了。
　　
　　    而她出现在这里的时候，也发觉不仅仅是她，部分其他的人也已经聚集在了这间休息室之中。
　　
　　    “早啊。”一看到罗罗娜的出现，艾伦就这么打招呼了出来——此时他正在吃着桌前的食物，按照上面的食物还有着一大半看来，他似乎也是刚刚起床的才对？
　　
　　    “早……”罗罗娜无精打采的打了个招呼，拉开了艾伦对面的椅子坐下，同时看了下周围，和她们同样在这休息室里的，还有着另外三人，分别是马克，西姆斯，还有那位叫普普金的帝国军人。
　　
　　    至于其余的两人，似乎并没在这里，至于到底是还在睡觉，又或者是出于什么特殊原因就不得而知了……
　　
　　    “怎么了？只有我们几个？其他人呢？”罗罗娜端过了一旁留着给她的午餐之后，放在桌上，坐了下来随意的问道。
　　
　　    “不，好像他们都感冒了？我之前还敲了下杰尔先生的门，他说感冒了不舒服就不出来了。”艾伦喝了一口桌面的肉汤之后，想了想说道，同时也由于一旁的车窗外吹来的凉风而不由得缩了缩脖子——在他看来的确是很容易感冒的天气特别还是在这种风特别大的位置。
　　
　　    “呵……感冒？不是这样的吧。”但他的话才刚刚开口，就被旁边接踵而来的一声冷笑声所接过了——是那个和杰尔一起负责押送这架列车上的物资的普普金。
　　
　　    此时他带着一脸嘲讽的笑意的翘着脚坐在了一边，桌上的食物已经吃得干净，似乎来这里有好一段时间了。
　　
　　    察觉到艾伦听着他的话皱了皱眉之后，他继续说了出来：“才不是什么感冒，只不过是在下意识的躲开其他人而已因为凶手毫无疑问的就在我们之间啊怎么可以和杀人凶手待在一起？”
　　
　　    “你应该庆幸你没有贸然推开杰尔的房门否则你已经被砍了……”普普金说着，同时下意识的摸了摸腰间的剑柄，同时的罗罗娜也意识到这家伙是从一开始的手就没有离开过他的武器，仿佛是随时都一副如临大敌的样子。
　　
　　    “……”看到这里，罗罗娜也不由得沉默了下来。
　　
　　    突然间的，一阵巨大的轰鸣成天空炸响，一瞬间甚至盖过了这休息室之内的灯光，映照在了这休息室内的所有人的脸上，在这一刻，罗罗娜仿佛看到了每一个人的脸色都是如此的冷漠和警惕。
　　
　　    就仿佛是一只只受伤的孤狼一般……同时的，暴雨也在这一声炸雷声中落了下来。
　　
　　    而在这个时候，杂工拉斯马克也走进了这件休息室内，手中拿着绳索和一些诸如铁锤，铁钉，木料一类的修理工具。这奇怪的准备不由得一下子吸引住了休息室之内所有人的目光——包括了罗罗娜。
　　
　　    “怎么了？”她这么奇怪的问了出来。
　　
　　    “驾驶舱在之前爆炸的时候天花板被损坏了，免得将别的仪器也淋坏了，我去拿东西去修补一下。”拉斯马克这么回答道，继续向着列车前方的驾驶舱走去。
　　
　　    看着他手中的绳索，锤子和硬木板，罗罗娜若有所思的想了想——似乎在之前她在驾驶舱里修理东西的时候，的确是发现了那里的天花板破了一个大洞，这么一来，虽然说大部分一起本身就是坏的，但如果完全被淋湿了也同样会被自己造成困扰……
　　
　　    “这样吗？的确是有这么回事。”罗罗娜这么想着，恍然的点了点头。
　　
　　    而也由于拉斯马克的出现，普普金之前的话语被打断了，深深的看了拉斯马克离去的背影一眼，一下子从椅子上站起身来。
　　
　　    “我吃饱了，我要回自己的房间”这么说着，然后离开了这间休息室，而且这家伙即使是离开，手也是紧紧握着腰间的剑柄，仿佛是只要有人进入他两米范围内，他就会毫不犹豫的砍向对方，一副生人勿近的样子
　　
　　    而这短暂的事情似乎也无法影响这里面的人的食欲一般，他们都继续吃着午餐，只不过此时的气氛显得异常的压抑——任何一个人都能感受到，不仅仅是普普金，而是这里的任何一个人，即使是他们自己都产生着这样的异变
　　
　　    半响的，拉斯马克继续推开了另一边的门，从里面走出，只不过此时的他显得有些狼狈，全身上下都被雨水所淋湿。
　　
　　    “修好了吗？”罗罗娜同时也问了出来。
　　
　　    “不，似乎木料不是很够，那个破洞太大了。”拉斯马克无奈的挠了挠被淋湿的头发，说了出来，然后向着列车后方放置杂物的车厢走去。
　　
　　    “也对，如果那里完全变得湿透的话，我修理通讯仪器的时候也会很困扰的”罗罗娜点了点头理解的说完之后，又由于休息室内再也没人说话而沉默了下来。
　　
　　    罗罗娜是一个讨厌安静的人，虽然说也同样讨厌太过热闹的地方没错，但总的来说，这种压抑而无聊的气氛依旧让她不愉，她这么想着，看向了桌对面的艾伦。
　　
　　    “真无聊，我们抽乌龟吧”这么建议了出来。
　　
　　    都什么时候了没看旁边的人都吓得脸色发青了吗？艾伦难以置信的看了眼前的家伙一眼，脸色怪异的说道：“啊？不是快点修理好通讯器，联络到外界比较好吗？那才是你应该做的事情吧？”
　　
　　    “哈？那么大的一台我又搬不动，即使想搬出来修理也不可能吧？而且那个杂工还要在那里修补破开的天花板吧？”罗罗娜无奈的摆了摆手说着，示意自己此时也无能为力，说着已经将手伸进了口袋里。
　　
　　    倒像仅仅是无聊想偷懒而已。看了看眼前的家伙，艾伦最终得出了这个结论。
　　
　　    “好吧。”不过他还是无奈的答应了下来。
　　
　　    “先说好，依旧是输一次就在脸上画一个乌龟哦？”罗罗娜这么说着的同时，已经将手从口袋里抽了出来，手心中正躺着一副扑克——似乎这家伙出于这样的原因而会随身带着各种各样的娱乐用品？
　　
　　    艾伦不由得冒出了冷汗，这到底是什么规则啊？本以为在这种公众场所她就会收敛一点，但为什么规则还是完全不变？即使是她也不可能一直赢的吧？还是说，这样的事情她根本就不在乎？
　　
　　    杀敌一千自损八百的游戏艾伦做下了定论，右手颤抖着，摸向了桌面的牌堆……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    压抑继续笼罩在了这房间……或者说是在这整架列车之中，在这压抑的气氛之下，仿佛时间的流逝都变得缓慢了起来，甚至于在这种情况之下，就连时间的流逝也变得没有意义，且使人麻木——也没有任何一个人会下意识的确认时间。
　　
　　    也大概就是罗罗娜在艾伦脸上画下第十只乌龟的时候，拉斯马克已经带着木料回来了，继续一头钻进了天花板破开了的驾驶舱中，而接下来的，那铁锤捶打木板的声音也再次从那里传来着……整齐而有节奏。
　　
　　    时间慢慢流逝着，暴雨似乎变得越来越大了，不禁让人产生了是否会在这种恐怖的雨夜，这铁轨再也承受不住列车的重量而断裂，最后所有人一起坠入深渊的念头而同时的，那驾驶舱里继续响起的捶打木板的声音也同样传来。
　　
　　    虽然整齐，但在这种情况下，反而和外面的雨声一起让车内本就充满了不安的人心里变得更加的压抑
　　
　　    “嘤……”然而突然的，另一种更为诡异的声音却仿佛是唯恐天下不乱般，穿插入了那令人烦躁的声音之中——是那把每天到了深夜，都会发出如恸哭般声音的诡异长枪……刺耳，而又凄厉
　　
　　    而这凄厉的声音同时也让车上的所有人都不禁吓了一跳。
　　
　　    “啪”不过紧接着的一声更为巨大的响声就出现在了这休息室之内——是西姆斯，似乎忍无可忍一般，一拳的捶打在了他面前的桌上。
　　
　　    “可恶……快把你那把破枪扔掉吧每天晚上就会发出声音，吵死人了”然后这么一脸烦躁的对着位于他面前，被他吓了一跳的马克这么说了出来。
　　
　　    “啊？怎么可以这样当时不是说好了一起拿去卖的吗？”马克为难的说道。
　　
　　    “……”仿佛也察觉到了自己的不对劲，西姆斯不由得沉默了下来。
　　
　　    半响后终于喃喃的开了口：“抱歉，我失态了。”
　　
　　    “没……没事。”马克摆了摆手说道，只不过表情明显显得有些失落。
　　
　　    西姆斯再次沉默了下来，接着重重的呼出一口气，从他的座位上站起：“果然还是不行，我也和他们所认为的一样，我们任何一个人都有可能是凶手，必须要和凶手保持距离，并且做好防范措施。”
　　
　　    “我回房间了，马克你也快点回房间吧很危险的……”这么说着，然后头也不回的走出了这个休息室。
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    “……”旁边发生的这样的一幕，使得罗罗娜也不由得沉默了下来。
　　
　　    分歧，可以说从自己说出了凶手就在自己等人之中的一开始就已经出现，只不过随着第二个受害者的出现，或者说仅仅是随着时间的转移，这样的分歧也开始变得更加严重了起来——从不安中滋生，从迷茫中加重。
　　
　　    而到了现在，已经到了就连一起上车的同伴都开始不相信的地步……
　　
　　    不过也是，即使同是同伴，但谁又没有不可说出的秘密呢？只要有着这样的秘密存在，那么对方对于本身来说就是一个无法完全揣度的未知之物而在这样的前提之下，配合着人类本身就具有的自私性，只要自己不是能确认着对方绝不是凶手，那么猜疑基本已经是必须会出现的情况
　　
　　    那么既然已经开始了互相猜疑，当然是与其相信到底都不知是不是凶手的对方，还不如相信自己所以从今天开始，这车上的每一个人都已经开始有意无意的和其他人保持着距离，，如果不必要尽量不会和外人接触。
　　
　　    不过这并不包括自己和艾伦，或许在他们看来隐藏着的凶手是会对他们造成致命威胁没错，但罗罗娜倒不觉得自己也是同样的情况，毕竟自己和这些普通人从一开始就不在同一等级，既然是仅仅是普通人的杀人凶手，那么则并非同样是能威胁自己的程度。
　　
　　    但这或许也是凶手想要看到的情况也说不定……毕竟将自己锁在房间的单个人，比两三人一起行动的容易下手多了？罗罗娜这么想着，得出了这样的答案——她不可能提出让他们都在一起的建议，因为即使说了他们也不可能理会。
　　
　　    此时一来，除了祈祷他们的小心真的能换来安全之外，没有别的更好的办法。
　　
　　    此时由于西姆斯已经走了，休息室内仅仅剩下三个人，再次陷入了沉默，而在一旁打牌的罗罗娜和艾伦在此时似乎也没有和一旁的马克搭话的心思，就在马克觉得自己一个人坐着也没意思，也要起身回房的时候，一个突入而来的事情却让他停住了动作。
　　
　　    “啊”那是一声惊恐的叫声，按照声音看听，似乎这个声音正属于才刚刚离开了休息室的西姆斯？
　　
　　    “”这样的一个声音之下，立刻使得列车内的所有人都发生警惕的站起身来，同时的，就连在驾驶舱内修补着天花板的拉斯马克也从里面跑出。
　　
　　    “怎么回事？”一脸疑惑的问道。
　　
　　    “不，不知道似乎是西姆斯的声音……”罗罗娜摇了摇头，不过虽然不知道，但这并不影响他们接下来的举动——几乎没有任何思考的，他们就向着那发出声音的位置赶去……
　　
　　    但至少可以确定的是，即使真的出现了死者，那么应该也不是西姆斯，因为刚刚他的叫声显得是那么的中气十足？完全是一根毛都没有伤到，最多是受了点惊吓的样子
　　
　　    那发出声音的位置，就在那个一天都没有出过房门的叫杰尔的帝国军人的房间，在罗罗娜等人赶到之后，也理所当然的发现了那发出惊叫的西姆斯正在门口的一边愣住，惊愕的目光投向了房间内部。
　　
　　    从拦在门口的西姆斯身边挤过，罗罗娜将目光投向那打开了房门的房间之中——果然的，倒在地上的是那位杰尔，他那把已经略显生锈的军剑已经出鞘了的掉落在一边，鲜血如番茄酱般流淌了满地……
　　
　　    “怎么回事？”罗罗娜疑惑的问了出来，提问的对象当然的旁边的最早赶到现场的西姆斯。
　　
　　    “不，不知道……”他惊恐的用颤抖的声音回答了出来：“我回来的时候，听到本来出来的时候还很响的杰尔的房间竟然已经安静了下来，所以我有些奇怪的敲了下门，谁知道房门完全没有上锁，然后我好奇的推开门的时候看到的已经是这样了”
　　
　　    “……”这种几乎没发觉太大要点的说辞让罗罗娜沉默着皱了皱眉，接着走到了倒在地上的杰尔的身体旁边，然后对着他的身体伸出了手，先落在脚踝上扭动了一下，然后表情不变的将手落在了双腿的肌肉。
　　
　　    不过在刚落下的时候，她的表情就兀然的一变，仿佛察觉到了什么惊讶的东西。
　　
　　    “怎么样？”一旁，其他人都已经闻讯赶来了，只是看着她在查看而没有打扰而已，一看她有所察觉就这么问了出来。
　　
　　    “死了……没救了。”罗罗娜先给出了这个没有太大意义的回答。
　　
　　    “因为他的尸体僵硬了”继续淡淡的说了出来，但这样的回答同时也让周围的人露出了惊讶的表情——按照目前所示的出血量，死亡是很正常的事情，只不过能让尸体开始僵硬那么至少要在死后约莫一个小时的时间。
　　
　　    换言之，杰尔并非是刚刚才死亡，而是死亡了已经有一段时间了。
　　
　　    “僵硬已经快要蔓延到小腿部位了。”罗罗娜继续说着，同时说到这里顿了顿，考虑了一下之后，又继续说着。
　　
　　    “他的死亡时间……最少是在距今五个小时以前”
　　
　　    不过五个小时的话，似乎就是在罗罗娜刚起床不久的时间？
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
四十三 第四人
    夜幕降临在这损毁在悬崖上方而无法行动的列车上的时候，诡异的魔枪再次发出着嘶鸣，然而在这个入夜的时间里，却又再次变成了罗罗娜的验尸时间——就和昨晚一样。
　　
　　    想到这里她不禁暗叹一声晦气，开始想着自己明明是炼金术师那样的文职，为什么还要做验尸的这种体力活？这明显根本是一点都不科学，而且自己也完全称不上专业吧？除了能判断一下死亡时间之外，基本在这种没有任何工具的情况下就无法进一步进行判断。
　　
　　    嘤咛的诡异声音回旋在这死者的房间之内，让人不寒而栗，特别眼前就有着这么一具后脑被重击而喷洒了一地脑浆的尸体倒在了他们的面前的情况——或许如果换了是别的少女大概早就喊着躲到男孩子的身后了吧？
　　
　　    所幸的是眼前的少女似乎还是属于比较大胆的那个范围的……此时她正不断活动着这具尸体各个关节，确认着他的僵硬程度。
　　
　　    僵硬已经蔓延到了小腿位置，这说明着死亡时间大概是在五个小时前左右，而死因则是受到来自后方的强力钝击而造成的直接致死大概是一个能让死者掉以轻心的家伙，否则不可能让已经对旁人产生警惕的死者在他面前毫无防备的暴露出后背。
　　
　　    罗罗娜想到这里的时候，不知觉的瞟在了一旁的普普金身上——毫无疑问一起上车的同伴足以让死者的防备心下降到这个程度。
　　
　　    而且如果是五个小时前作的案的话……那么基本刚好就是在她起床不久，也就是几乎所有人都聚集在休息室内之后才发生的事情
　　
　　    但是那个时候，却有着某个人先离开了就是这个……罗罗娜这么想着，眼神已经基本锁定在了普普金的身上，而这被她看着的对方的脸色则是保持着严峻而谨慎，但除此以外看不出太多想法。
　　
　　    “五个小时吗……”就在这个时候，和罗罗娜等人一起赶到现场的马克喃喃的开了口。
　　
　　    “？”而这样的发言也一下子就将所有人的目光都移到了他的身上。
　　
　　    “是的。”罗罗娜这么回答着，露出了意外的表情。
　　
　　    “我知道了，我知道了。”得到了这样的答案之后，马克这么低声的喃喃说道。
　　
　　    “凶手就是你对吧”然而下一刻就突然大声的说了出来，同时伸出手指指向了一旁的普普金。
　　
　　    “你这家伙，在胡说什么我没有要杀杰尔的理由啊”但马上的，被指着的家伙就暴怒的说了出来，并且伸出手，想去抓向这个在他眼里和凶手一样低劣的盗墓贼。
　　
　　    但很快的，他的手就被马克早有预料的躲开了，他躲到一边继续说道：“谁管你有没有啊能做出这样的事情的就只有你了不是吗？当时我们所有人都在休息室里，只有你是刚好离开了，而那个时候就是杰尔的死亡时间”
　　
　　    “什么？”这样的指证使得普普金发出了更加愤怒的声音。
　　
　　    “而且也只有你啊，只有一起上车的你，他才会放松警惕在这种情况，如果是我们这些不太熟悉的人，他是不可能在独处的情况下暴露出毫无防备的背后的但如果是你就不一样……”马克毫不畏惧对方那杀人的眼神继续说道。
　　
　　    “我说的这些就是证据”
　　
　　    “那你说，我为什么要用钝器攻击他呢，平时我不是使用长剑的吗？而且在之前的梅内奇死亡的时候，我也是和其他人一起赶到现场的吧？”普普金考虑了半响之后，反驳的说了出来，但这仓促说出的解释到显得词穷。
　　
　　    “有哪个杀人犯会笨到使用自己的标志武器来进行杀人啊？而且如果是别的工具，那么很简单的只要作案后直接从窗外扔下去就绝对不会被人发现了，反而如果突然间你的武器丢失了还会让人产生怀疑”果不其然的，对面的马克在一瞬间就说了出来。
　　
　　    “而且真要说的话，我从之前就一直在怀疑你这家伙了”继续说道。
　　
　　    “什么？”
　　
　　    “早在之前梅内奇被杀，我赶到案发现场的时候，正好看到犯人从天窗中逃离的衣角，但我从天窗中探出头的时候却看不到任何人影就像是凶手突然凭空消失了一样”马克响亮的说了出来，仿佛要让这里的所有人认清楚眼前家伙的嫌疑。
　　
　　    “那你为什么要说是我……”普普金说着，但说到一半就被眼前的对方打断。
　　
　　    “因为你不一样啊如果你是普通人我是不会怀疑你的，但你不是”马克大声说道。
　　
　　    “这样的事情只有你能做到，虽然战争已经结束了，但作为从前线退下来的士兵的你和杰尔不一样，至今还保持着锻炼，可以说在体能方面你没有丝毫消退，甚至更加精进了”
　　
　　    “赶在我这样一个身手已经荒废了一大半的低级盗贼爬上窗户之前，然后从最近的另一个天窗中逃离到最近的房间，并且将作案衣服直接从窗外扔掉，这样的事情如果是放在本身就有剑士实力的你身上就并非不可能了”
　　
　　    “而你当时所在的休息室，也正好是距离梅内奇房间中最近的一个房间从休息室的天窗中再次回到休息室，然后再装出一副同样是听到我的喊声跑出来的样子，这就是你当时所做的事情”
　　
　　    “你这家伙，根本毫无根据”听到了这里，普普金仿佛再也忍受不住一般，愤怒的喊了出声，然后怒气冲冲的走向马克。
　　
　　    而一旁的罗罗娜则是露出了沉思的表情——的确，基本那个马克所说的也是她所认为的，也正如他所说的一样，但此时看来这一切都显得太过于明显了就像是直接告诉了别人凶手就是那个普普金本人一样？
　　
　　    然而再怎么不认同都没意义，因为此时的确所有的可能都指向着他，而且也没有任何能让他洗脱嫌疑的要点……甚至于除了他之外的任何一个人都有着极为充分的不在场证明？
　　
　　    而在这个时候，一脸怒意的普普金也已经将马克逼至墙角，眼看就要将他抓住。
　　
　　    “够了”然而一个身影却突然拦在了眼看就要被痛扁一顿的马克面前。
　　
　　    “”普普金露出了意外的表情，因为出现在他面前的，依旧是之前那个阻止了他痛扁马克的，有着让人意外的腕力的少女？
　　
　　    仅仅是一瞬间的，罗罗娜就已经拦在了马克的面前，同时对着眼前动作停下的普普金说道：“没有办法了普普金先生或许你真的是被冤枉的，但现在种种迹象表明的凶手唯一的可能都是你”
　　
　　    “虽然很无理，但你还是在牢房里待到救援队伍到来……然后等专业的验尸人员来了，大概就能洗脱你的嫌疑了吧。”建议般的说着，但从那从未移动的脚步看来，却是寸步不让——虽然她也不认为会如此简单的就判定了凶手，但眼前的情况却是必须将这家伙控制下来。
　　
　　    “你这家伙……”看着突然拦在了自己面前的家伙，普普金露出了愤怒的表情，比之前更甚，一下子的几乎就连五官都产生了扭曲。
　　
　　    “连你们也怀疑我吗？”这么说着，然后看向了旁边的其他人。
　　
　　    “……”但回答他的却是一阵等同于默认的沉默——的确，虽然此时没有更多的证据指出眼前的普普金就是凶手，但就目前其他人的不在场证明来看，凶手的确是只有他一个可能。
　　
　　    “可恶”在这样没人信任自己的答案之下，普普金发出了不甘心的声音。
　　
　　    “我怎么可能让你们关到等救援队来的时候？恐怕他们真的来了也不是进一步的查证，而是直接将我立案逮捕了吧？”不甘心的声音之中，掺夹了一丝手无足措的惊恐，同时的，微微退后一步之后，右手下意识的已经放到了腰间的剑柄之上。
　　
　　    “请你配合……”但就在他下意识的退后的一步的时候，眼前的少女也同样的向前踏了一步，一副咄咄逼人的样子。
　　
　　    “配合你……”在这一刻，普普金大声的喊了出来，同时一道金属的亮光闪起，腰间的长剑已经被他拔出，并且也顺势向着眼前的少女挥下……
　　
　　    “妹。”然而，他在刚刚说完了这最后一个字，不仅仅是他的话语，就连他那向下挥剑的动作也愕然而止，与其说此时像是他被人扼住了喉咙，还不如说是仿佛一下子时间也为之停止了一般。
　　
　　    那是一根微微带有着锈迹的剑刃……虽然带有着锈迹，使得它再也不像原本一样能和别的兵器碰撞和战斗，但即使如此的，它依旧能作为一柄杀人的凶器使用——就比如轻轻的割开某个人柔软的咽喉？
　　
　　    这略带锈迹的剑尖不知从什么时候开始已经停留在了挥剑就要砍下的普普金咽喉，由一只细嫩的手腕将之握住……是此时倒在地上的，名叫杰尔的死者的佩剑
　　
　　    “明白了吧？反抗是没意义的。”不知什么时候已经将掉落在地上的这把佩剑捡起的罗罗娜喃喃的开了口说道，如水般苍蓝直视着眼前的家伙，带着不容忤逆的意味——只要她手腕稍微那么一抖，这把剑就会刺穿眼前这家伙的喉骨。
　　
　　    无论他是不是真的犯人
　　
　　    “其实我也不认为你是凶手，因为一切都太明显了但是如果你反抗的话，那么我就真的只能将你认作穷途末路的凶手而刺下去了。”稳稳的拖住抵在了对方咽喉的剑尖，罗罗娜缓缓的说道。
　　
　　    “明白了吗？”最后这么确认般的问了出来，虽然是用问的说出，但却带着不容忤逆的确认意味。
　　
　　    “……”一旁被抵住了咽喉的普普金沉默着，肉眼可见的汗水从他的脸上滴下，愕然的目光落在了眼前少女的脸庞之上，仿佛是对对方仅仅瞬间就制住了自己而难以置信。
　　
　　    至于他的选择的话……那么到底是以后再在宣判中死亡，还是现在就死在眼前少女的剑刃之下呢？这恐怕是任何一个人稍加对比都能轻易得出的结论。
　　
　　    因此的，罗罗娜缓缓的放下了手中的锈剑，因为只要眼前的家伙不是不懂对比敌我实力的蠢蛋，那么大概在之前已经得出了相关结论和做好了决定了才对。
　　
　　    “艾伦，你来把他绑起来吧。”对着一旁的艾伦这么说道。
　　
　　    “嗯……”艾伦这么回答了出来，跑去后方的行李厢中找来了绳索，然后将普普金的双手绑住，然后再在拉斯马克的带领下将之押走，准备将之暂时囚禁在放置货物的位于后方的某一节车厢里。
　　
　　    而整个过程中普普金也仿佛认命了一般再也没有了任何反抗——到底是现在就因为行凶后再次袭击人而被直接做掉，还是以后在正规宣判中受刑，这基本是不怎么需要考虑就能做好的选择。
　　
　　    前者是马上就挂掉，而后者则是正如她所说的还有着一定的翻盘机会？虽然说出来他也不信。
　　
　　    “呼……”看着被人押走的普普金，罗罗娜不由得松了口气，她还想着如果这家伙真的反抗，那自己是不是真的要干掉他呢？一旦干掉了，那么如果他真的不是凶手的话，反而会让事件更加棘手起来了。
　　
　　    “这样就没有什么事了，还是快点修好通讯器联络上救援队伍吧”不过总算是摆平他了，罗罗娜这么说着，打着哈欠离开了这里，心里想着，无论如何果然和外界联络上才是当务之急
　　
　　    然而就在她准备走出这个多了一具尸体的房间的时候，就在房间门外突然发现了什么奇怪的东西——那是一个个黑色的脚印，似乎是由于他们刚才太多人赶来这里了，进进出出而留下的，显得尤为繁多和清晰。
　　
　　    “嗯？”发出了个奇怪的声音。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    仿佛是由于抓到了凶手终于能睡个好觉，又仿佛是由于就在刚才再次增加了一个死者而让列车上的其他人显得更加的疲惫，在这个时间里，几乎所有人都不约而同的没有再做什么事情而回到了自己的房间中拉熄了灯具，进入了睡眠。
　　
　　    在这深夜的一刻，那回旋在列车之内的那把诡异的魔枪的悲鸣声仿佛都已经成为了催促他们入睡的吹眠曲一般——似乎在习惯了之后，那声音给他们的阴森感觉也是降低了不少？
　　
　　    “砰……”一阵玻璃破碎的声音从列车中传出，但由于一些人都睡得比较死的关系，并没有发觉，而真正让他们产生警觉而从梦中苏醒的，则是出于另外的一声更大的声音……
　　
　　    “糟了不好了”这样的一阵呼喊声在时隔了三四个小时，也就是所有人才刚刚陷入了深度睡眠的时候，从这寂静的列车之中传起，打破了沉默——按照声音来说似乎是那位名叫拉斯马克的杂工。
　　
　　    此时的他正敲响着各个熟睡的乘客的房间，试图让他们醒来。
　　
　　    “怎么了？”很快的，罗罗娜就醒了过来，她揉着惺忪的睡眼打开了房门，看着门外其他的同样被拉斯马克的呼喊声吵醒而显得一头雾水的其他人，问了出来。
　　
　　    “普普金逃走了”这样一个声音立刻引起了所有人的警惕——的确，相比房间位于列车中段的他们不同，拉斯马克可是和关押普普金的房间同样位于列车后端，基本有什么事情都会第一个发觉，而这也是罗罗娜的安排之一。
　　
　　    只不过没想到异象竟然出现得如此之快？
　　
　　    “什么？？逃走？在哪里？”罗罗娜惊讶的问了出来。
　　
　　    然后在拉斯马克的带领下，所有人都赶向了驾驶舱，然后将头从驾驶舱的窗外伸出，在他们的视线中隐约可以看见一个人影，正在列车下方的铁轨上摸索着前进，仿佛想要依靠双腿，从列车的铁轨上从这里逃离。
　　
　　    但由于是深夜的关系，完全看不清楚。
　　
　　    “可恶，看不清楚”西姆斯无奈的这么说了出来。
　　
　　    “那里能打开车灯车灯还是好的”而听到了他这样的说法，拉斯马克则是指了指驾驶舱的仪器上的某个按钮说道。
　　
　　    而那个按钮刚好就位于马克的身边，然后马克想都没想的就拧开了列车前方的车灯。
　　
　　    “不要”而在这个时候，罗罗娜突然醒悟的大喊才刚刚传了出来。
　　
　　    “啪嗒……”这样的声响之下，这座巨大列车中位于车头前方照亮前面道路的车灯被马克打开，明亮得近乎于刺眼的光芒照耀在了前方的铁轨之上，同时也将那位于前方小心翼翼的前行着的身影照得一片清晰。
　　
　　    是普普金——此时绑着他双手的绳索已经没有了，也不知道是由于艾伦绑得不够牢固还是被他自己解除的，现在的他正小心翼翼的正在脚下的铁轨上摸索着前进。
　　
　　    然而这突然射向他的刺眼灯光在帮助着他将脚下的铁轨照亮得清晰的同时，刺眼的光芒也让他遭到了视觉上的短暂失明和心理的惊吓。
　　
　　    也就在这样的情况之下，使得他刚迈出的一脚踏空，然后就从这位于深不见底的深渊之上的铁轨向下方摔落。
　　
　　    “啊”而那惊恐而绝望的声音此时才遥遥传来……
　　
　　    “……”所有人都沉默着。
　　
　　    普普金死了，在这样的高度之下，不存在生还可能
　　
　　    这是第四人的死亡此时列车上还余下……五人。
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
四十四 结束?
    那嘤咛作响的魔枪，仿佛在吟唱着死神的歌谣，在这漆黑的夜里收缴着一个又一个的魂魄——在这巨大的列车之中，难以想象的这次竟然在短短的一晚就迎来了两个生命的死亡虽然说其中的一位是由于自己失足而摔下的悬崖……
　　
　　    位于这巨大列车后方的一间行李厢之中，这本应是放置着所有人行李的这里，也出于一些突发的原因而充当了关押普普金的牢狱……只不过此时现在这里看来已经没有着这样的功能了，因为本应关押在这里的人此时已经从悬崖上摔落，与地狱的死神同舞去了。
　　
　　    “就是这里了。”杂工拉斯马克这么说着，打开了这个仓库的门锁——罗罗娜深深的看了那锁得完好的门锁一眼，得到了这的确是并没有人擅自打开过的结论。
　　
　　    “咳……”而此时在一旁的艾伦不由得发出了一声轻咳，似乎是由于一旁的厨房内由于刚才的突发事件而忘记了关火，烧焦了什么东西一般……
　　
　　    不过这并不是什么大不了的东西，相比这焦糊味道，显然眼前的事情更为重要
　　
　　    罗罗娜进入了那之前关押着普普金的行李箱中，映入眼帘的就是一张玻璃已经完全被击碎了的车窗。
　　
　　    “嗯，看来就是从这里逃走的呢。”她摸了摸下巴，这么说道。
　　
　　    “嗯，是啊看来只有是从这里爬上车顶逃走的了。”一旁跟着的拉斯马克点了点头的做出了认同——那房间的门锁显然没有任何被人动过的痕迹，换言之这里根本就是一间密室，唯一有可能的也就是这张窗户了。
　　
　　    “哼，这家伙根本就是活该不仅仅杀了梅内奇和拉夏，竟然连和自己上车的伙伴都杀了。”一边的马克不由得哼了个鼻音说了出来，丝毫不见怜悯的语气，仿佛他早已认定了普普金就是凶手，而此时他的结局不过是咎由自取
　　
　　    不过这么说也没错，因为的确是由于他的推理，才将普普金关押在这里的。
　　
　　    “这次总算是能睡个安稳觉了”一旁的西姆斯此时终于呼出口气的说道，似乎是由于犯人的死亡使得他终于放下心来了。
　　
　　    “啊接下来只要等修理通讯仪器就可以离开这个鬼地方了……”拉斯马克这么说着，点了点头，脸上也一样的出现了轻松的表情。
　　
　　    “啊……”一旁的马克打了个哈欠，说道：“我们走吧？”
　　
　　    而说完了这句话的同时，他已经迈动了脚步，向着自己的房间走去。
　　
　　    他的建议也同样得到了认同，接着这里的人都各自散去了，走向自己的房间继续本该进行的睡眠……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而罗罗娜和艾伦也同样的走向了自己的房间……
　　
　　    “安心，凶手已经死了呢。”走到自己房门口的时候，艾伦同样的这么松了口气的说了出来，接着看了看隔壁房间的罗罗娜，轻松的说道：“那么，晚……”
　　
　　    但还没等他将晚安说完，罗罗娜就已经将自己的房门的打开，并且不由分说的而将他一把拉扯进了自己的房间。
　　
　　    “不，凶手还活着。”就在艾伦一头雾水的看着这个家伙的时候，她这么有些沉重的说了出来。
　　
　　    “什么？你是说普普金还活着吗？怎么可能？”艾伦听到有不由得皱起了眉头，难以置信的说道——按照从这样的深渊中坠落的形式，不要说一个人类了，恐怕就算是巨龙都会摔成肉酱吧？所以在他看来那个掉落下去的普普金已经几乎和死亡无异。
　　
　　    “不，普普金不是凶手。”然而罗罗娜却这么沉声的说道。
　　
　　    “嗯？”艾伦发出了疑惑的声音。
　　
　　    “你发现了吗？普普金逃走的房间的窗户边地上，有着很多的碎玻璃。”罗罗娜在一旁的床铺上坐下，然后指了指一旁的椅子示意艾伦请坐之后，缓缓的这么说了出来。
　　
　　    “嗯，看到了，他就是从那里逃走的吧？有什么问题吗？”艾伦想了想，点了点头回答道，既然是普普金逃走的窗口，那么击碎了窗户之后在地面留下了碎片他并没有觉得什么不对的。
　　
　　    “当然有因为他根本没必要敲碎窗户的玻璃”罗罗娜听到这里，突然抬起了头说道。
　　
　　    此时的她鼻梁上不知道什么时候已经架起了一副平光眼镜，她推了推眼镜，继续郑重其事的说了出来：“没发现吗？那个窗户的开关是在室内的”
　　
　　    对于眼前这家伙似乎有着不带眼镜就不能好好想东西的这样的怪癖艾伦早有耳闻，因此他并没有对此有什么疑惑，而真正让他震惊的，则是对方所说的话语。
　　
　　    “什么？也就是说……”震惊的说了出来——的确，这架列车的车窗基本都会有从内部打开的开关，这一点即使是这间房间一旁的窗户也是一样
　　
　　    “没错如果他的双手真的是因为没绑紧而可以活动，那么他大可以直接打开窗户出去，为什么还要用钝器强击玻璃来破坏窗户呢？”罗罗娜推了推眼镜说道，同时的说到这里顿了一顿。
　　
　　    然后继续说了出来：“所以唯一的解释就是，普普金当时的手脚是被你反绑得极为牢靠的，可以说逃跑是完全不可能，只不过他根本不需要自己烦恼这个”
　　
　　    “他……是被人放出来的”脸色冷峻的这么说了出来。
　　
　　    “被人放出来？”艾伦露出了难以置信的表情。
　　
　　    “没错既然窗台的锁是在房间内部的，那么在里面的普普金为什么还要多此一举的破坏窗户呢？如果真的双手可以活动，直接打开窗台的锁不就好了吗？”罗罗娜轻推眼镜，不急不缓的说着。
　　
　　    “这……的确是这样，这列列车的窗户锁全部都是在室内的。”艾伦想到这里，同时也喃喃的说道。
　　
　　    “所以唯一的解释就是，打开这个窗户的人并非在室内，而是在室外”罗罗娜继续缓缓的说了出来：“在车顶上用比较长的钝器从上而下的对窗户进行重击，将窗户玻璃击碎，这样一来就能达到不需要露面的让普普金逃走的目的了”
　　
　　    “而放走了普普金的那个家伙……就是犯人”最后斩钉截铁的说道。
　　
　　    “但是让普普金逃走？为什么呢？”一旁的艾伦难以理解的说道。
　　
　　    “为什么？因为普普金知道犯人绝不是他本人啊虽然他没有任何有力证据证明他不是凶手，但如果真的找到呢？而且恐怕那个凶手所进行的第三次作案完全也是为了嫁祸给普普金吧因为惟独在之前的两次事件中，他是唯一的一个没办法洗脱嫌疑的人”罗罗娜继续接口说了出来。
　　
　　    “所以只要在第三次事件中略施手法，就能让所有人都认为他就是凶手了……这也是为什么凶手明知此时他和我们一起被困在这里，也依旧不断作案的原因因为他不得不这样，他要在救援队来这里之前完全洗脱他的嫌疑”
　　
　　    “什么？也就是说，只要在这个时候普普金逃走了，而无论他到底是成功逃跑了，还是逃跑失败，甚至是在逃跑的过程中死了，他都会成为了一副畏罪潜逃的样子吗？基本已经再也无法洗脱嫌疑？”此时，艾伦露出了震惊的表情。
　　
　　    “没错，就是这样”罗罗娜肯定的说道。
　　
　　    “但这一点普普金也是了解的吧，他应该也很清楚击碎了窗户玻璃的那个就是凶手，但为什么还要依照着他的想法去做呢？”但接下来艾伦却难以理解的问了出来。
　　
　　    “难道在他看来，自己已经再也无法洗脱嫌疑了，所以决定与其在这里等死，还不如尝试下逃跑，看能否活下来？”猜测般的问道。
　　
　　    “大概吧……”但说到这里，一直自信满满的罗罗娜却只是心不在焉的回答——不对，她觉得并不仅仅是这个原因。
　　
　　    但现在在这种情况已经再也无法找出什么东西了，如果真有着线索，那么之前自己已经看到了，只是没有察觉出来。
　　
　　    “那刚才你怎么没和其他人说，现在他们都真的以为凶手已经死掉了很可能会因为放松警惕而受到袭击的不行……我要去告诉他们”但此时，艾伦仿佛突然意识到了什么一般，站起身来，眼看就要拉开房门向外走去。
　　
　　    但马上的，他就被一只手给抓住，止住了他的行动。
　　
　　    “不，如果我没有猜错的话，他们已经不会再受到袭击了。而且你去公开了这些事实，他们才会真的再次受到袭击”抓住了艾伦手臂的罗罗娜肯定的说了出来。
　　
　　    “为什么？”艾伦不由得疑惑的问了出来。
　　
　　    “没发觉吗？凶手从杀死梅内奇开始，就已经有着很明确的目的了——杀死梅内奇是因为要掐断线索，而接下来杀死杰尔则是为了要嫁祸给普普金，至于最后普普金的死亡，则是标志着……死无对证”罗罗娜说道。
　　
　　    “没错，他根本不在乎普普金是否真的能跑掉，因为不管他能否跑掉，他都已经在所有人的眼里成为了这件事件的凶手了”
　　
　　    “那么既然是这样，他如果继续袭击剩下的人，那么不是让他之前所做的事情变得毫无意义了吗？可是不可能的事情。”罗罗娜摆了摆手说了出来，示意艾伦坐下，不用紧张。
　　
　　    “难道真的就任由着他逍遥法外吗？”艾伦坐下后，紧紧握住双手不甘心的说道。
　　
　　    “不，如果可以的话，我希望在最后一刻，确定所有人安全后再揭发他”罗罗娜摇了摇头，缓缓的说了出来。
　　
　　    “你已经知道谁是凶手了？”听到这里，艾伦不由得露出了难以置信的表情。
　　
　　    “大概吧……不过也仅仅是猜测罢了。”罗罗娜说着，一脸无奈的看向了天花板。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    太阳再次悬挂在了高空，驱散了黑暗，但就在这个时候，这架列车内的所有仍存活的人员却都不约而同的聚集在了列车前方的驾驶舱中——明明昨晚才经过了那样的事情，而且距今也不过过了几个小时，但他们脸上都看不到什么疲惫的睡眠不足的表情。
　　
　　    或许是由于他们所认为的凶手已经不在，又或许仅仅是因为这立马就要传入他们耳里的好消息——在他们面前的是一架左右修补得千疮百孔，似乎碰一下都会在此散架的通讯仪器，而也就在这破落的通讯仪器面前，一名半大的少女还在进行着最后的调试。
　　
　　    终于，这架通讯器发出了沙哑的声音，同时的那名蹲在前方的少女也站起身来。
　　
　　    “好了”她拍了拍满是灰尘和油迹的双手这么说道。
　　
　　    “怎样？”一旁的马克一看到对方站起，就这么满怀期待的问了出来。
　　
　　    “嗯已经修好了”而得到的也是这种让他们欣喜的回答，在得到了这个回答的时候，此时在场的无论是哪个人都露出了如释重负的表情——或许相比于是否抓到凶手，这个才是最让他们担心的问题。
　　
　　    “那么……现在开始吧”罗罗娜缓缓的说着，再次在这架机器的面前蹲下了身子，同时将手放在了一个圆形开关之上。
　　
　　    “嗯”一旁的其他人也立刻这么点头回答。
　　
　　    接着在他们的确认声中，罗罗娜扭动了手中的那个开关……
　　
　　    “zzzz……”然而传出来的，却是这种更大的沙哑声音。
　　
　　    这一幕明显让旁边的门外汉们不太了解，他们刚放下的心不由得再次提起，问道：“怎么了？”
　　
　　    “似乎由于暴雨还没散去的关系，有点信号阻碍吧？不过没关系按照我的估计，应该不足以影响的才对”罗罗娜理所当然的说着，再次站起身来。
　　
　　    “zzz……”但那通讯仪器中传出的依旧是沙哑声音，一时间，这驾驶舱中显得极为寂静，几乎每一个人都在旁边等待着。
　　
　　    “喂？喂？”终于的，这样的从那嘶哑的声音中掺夹着的声音传了出来。
　　
　　    “太好了”听到了这久违的声音，一旁的马克和西姆斯都不由得抱在了一起。
　　
　　    “嗯……这个车号，是拉夏吗？如何？你那边信号好像很差啊不过你们应该也快到站了吧？”而此时，那仿佛随时都要散架的通讯仪器中的那个声音也继续问了出来，虽然依旧沙哑，但却至少能分辨清楚他的话语。
　　
　　    “啊，这边天气的确不太好，而且恐怕距离到站还要好时间吧。”一旁的罗罗娜回答道。
　　
　　    “嗯？怎么回事？而且你是谁？让你们的司机长来和我说？”仿佛这预料之外的声音使得另一头的那名工作人员有些疑惑，他这么说道。
　　
　　    “不，恐怕不能如你所愿，因为拉夏先生已经死了……”罗罗娜缓缓的说了出来。
　　
　　    “什么？那是怎么回事？”而这样的回答之下，就连另一头的那位也发现了什么不对，吓了一跳般这么急切的问了出来。
　　
　　    但罗罗娜却没有继续回答，而是转身看向一旁的拉斯马克，说道：“拉斯马克先生，就由你来和他说吧，毕竟你是这里最后剩下的一个工作人员了，就连负责押送的那两个军人也已经死掉了。”
　　
　　    “啊，好的。”拉斯马克说着，走到了一起的跟前，接过了话筒说道：“喂，我是这架列车的杂工，事情是这样的……”
　　
　　    而接下来的对话也没有什么让他们意外的地方，拉斯马克仅仅是将事情发展的经过原原本本的告诉通讯器另一边的工作人员而已。
　　
　　    “……这样吗？我了解了。”听完了拉斯马克的描述后，通讯器另一边的工作人员沉默了半响后说了出来，然后那边就传来了讨论的声音。
　　
　　    过了半响，似乎谈论有了结论，那头终于再次传出了声息：“刚好的在你们前面的那架列车也将要到站了，而且你们后面也没有同样方向的车出发也算是不幸中的大幸，而且幸好的犯人已经不在了。嗯……”
　　
　　    “大概在四天后吧，四天后我们的救援队会到你们那里，请做好准备”沉吟着说道。
　　
　　    “啊，那就麻烦你们了。”拉斯马克说着，然后掐断了对话，回过身来看向旁边的其他人。
　　
　　    “太好了终于能离开这个鬼地方了”马克兴奋的说着，看向了旁边的西姆斯。
　　
　　    “是啊我早不想在这待下去了”西姆斯同样兴奋的说着，然后这两个家伙就如兴奋的小孩伸出手拍在了一起。
　　
　　    “罗罗娜终于能和伊芙他们汇合了”而位于罗罗娜旁边的艾伦也这么兴奋的说道，仿佛就连是他也是松下了一口气。
　　
　　    “嗯，是啊……”罗罗娜扯了下嘴角笑了出来，缓缓的回答着，但那仅仅是礼貌性的扯了下嘴角，却并不和他们一样有着太多的兴奋表情。
　　
　　    反而是她的心中还隐隐有些不安，因为……那位凶手依旧在他们这些人当中
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
四十五 真相只有一个!
    距上次成功联络上车站工作台的时间已经经过了四天了，而如果不出意外的话，大概也就在几小时之后的下午，救援的列车会出现到这里，虽然说此时车上死了接近一半人，但事实来说，这几天也正如罗罗娜所预测的那般相安无事。
　　
　　    而在这样的情况之下，也使得其他的人更加的心情愉悦起来，仿佛既然是这样的话，那么之前死掉的普普金的确就是那位凶手……
　　
　　    不过这个在他们看来是怎样都没有关系因为大概还有着不到十个小时的时间，救援队的列车就会出现在这里，而只要和他们接头，也不管凶手到底是不是还在他们之间也变得无所谓了，因为到了那个时候他已经再也不会有机会下手。
　　
　　    想到这里，存活下来的他们不由得发出了会心的微笑——人就是这种生物，明明前几天还因为其他人的惨死而不安惶恐，一副誓要抓住凶手的样子，但到了这个时候，凶手到底是死是活却变得仿佛和他们无关起来。
　　
　　    归根到底，都只不过是因为自身利益罢了……
　　
　　    在这一刻，列车上所有活着的人都聚集到了那宽阔的休息室之中，他们在各自整理着行李，一副早已准备充分的样子，就仿佛将要去什么地方远足而愉悦一般——或者说这样也没错，因为他们已经巴不得要快点离开这个死者的尸体已经开始发出尸臭的鬼地方
　　
　　    死掉的人的尸体已经整理在了列车后方了，或者与其说整理，还不如说仅仅是被丢弃在了那里，恐怕如果不是考虑到救援队伍中会有着诸如警员那样的家伙，需要进一步检查验尸，否则他们早已将那几具开始发臭的尸体扔下了深不见底的悬崖了
　　
　　    或许车后方那些货物也是有必要好好保管带走，但此时谁又会在乎这个呢？列车长和副列车长都已经死了，而就连押送这些货物的两名军人也已经不在，那些货物早已和他们没有关系……
　　
　　    当务之急的，是好好准备，离开这里
　　
　　    “终于能走了啊按照早上的联络，救援队伍应该是在下午的时候会到吧？”马克整理着不多的行李，这么说着
　　
　　    “嗯还真是危险呢，我还以为自己真的活着回不去了。”西姆斯心有余悸的说着，拍了拍胸膛。
　　
　　    “是啊不过正所谓大难不死必有后福，接下来我们只要去到下一个城市，应该能成功将这把枪卖掉吧？”而他一旁的同伴马克则这么满怀希望的说道，在这一刻他终于完全松下了一口气，也开始憧憬起本应憧憬的事情来。
　　
　　    “啊如果真的可以就好了。”西姆斯也满怀希望的说道。
　　
　　    “啪……”而此时也传来了开门声，是拉斯马克，他同样和其他人一样带着行李，只不过相比之下显得有些少——本就作为列车杂工的他行李说多也多，说少的话，则几乎是等于没有，毕竟都是一些并不重要的生活用品。
　　
　　    在这个时候，在这休息室之中，终于所有的仍活着的人都聚集了起来——而就在这个休息室一旁，罗罗娜和艾伦也是早就等待在了这里，可以说想要快点离开这里的想法他们和其他人都是完全一样的。
　　
　　    “看来人都齐了啊，那么时间也差不多了。”然而就在这个时候，那从一开始就坐在休息室角落默不作声的少女却突然清了清嗓子，这么说了出来，仅仅是一下的，就吸引了这里的所有人的注意。
　　
　　    “嗯？”其他人都发出了疑惑的声音，唯一没有对此产生任何意外的，也就只有坐在这名少女旁边的少年。
　　
　　    “接下来，我将要揭发出真正的凶手”罗罗娜继续缓缓的说道，仿佛正在陈述着某个事实，并不带有太大意味。
　　
　　    “哈？普普金不是已经死了吗？”但即使是她说得再理所当然，但就在她说出来的一刻都已经在旁边的人心中引起了一股巨*——就仿佛是要告诉他们，那摔下了悬崖的家伙还活着一样。
　　
　　    但对于他们的疑问，罗罗娜仅仅是随意的摇了摇头，同时端起桌面的杯子，喝了一口红茶后继续说了出来：“不，真正的凶手并不是他，他只不过是那名犯人计划中的一只替罪羔羊而已而且他也不是自己逃走的，真正意义上是被人放走的才对”
　　
　　    “被人放走？”眼前少女说出的依旧是让他们百思不得其解的说法。
　　
　　    “没错，没发觉吗？这架列车的车窗锁一律都是在室内的，那么既然是能用钝物击碎玻璃，那么为什么不直接用正常的方式开窗？这不是多此一举的事情吗？”罗罗娜轻轻喝了一口红茶，继续说道。
　　
　　    “所以唯一的可能是，有人从外部将窗户击碎，然后普普金就能以放置在窗边的货物作为台阶，爬上去靠近玻璃，然后依靠玻璃的碎片将捆绑住自己双手的绳索割断，从而进行逃走”
　　
　　    “而那个从外部将窗户击碎，让普普金逃走的人才是真正的犯人因为只要普普金逃走了，那么他基本就会完全失去了洗脱罪名的可能所以不仅仅是将普普金放走，就连之前杀害杰尔的目的都是为了让普普金在我们眼里成为犯人”最后缓缓的放下了杯子，结论般的说了出来。
　　
　　    “啊？怎么可能如果窗户莫名其妙的被人敲碎，那么普普金即使再笨都会知道这是犯人的阴谋吧？怎么可能还按着他的想法逃走？他如果真的不是犯人，那么在那个时候应该直接通知我们才对”但马上的，一旁的马克就立刻做出了质疑。
　　
　　    “的确，这也是让我曾经困扰过的问题，但是你想过没有……如果普普金一开始所打算做的并非是逃跑，而是逃命呢？”罗罗娜听了马克的话语，不由得顿了一顿，然后放慢了语速，耐人寻味的说了出来。
　　
　　    “逃命？”这样的一个接近但完全不同的词汇不由得让所有人都愣了一下。
　　
　　    “没错还记得当时我们走去关押普普金的车厢的时候，发现了什么吗？”罗罗娜没有否认的继续说道。
　　
　　    而这样的话语也立马引起了旁边的人的深思，最终，还是一旁的艾伦想到了什么般的摸着下巴这么说了出来：“发现了什么？不就是被破开了的窗户吗？而且真要说还有什么特别，那么就是厨房里不断飘来焦味了……”
　　
　　    但说道这里，他就为之顿住：“等等，难道是……”
　　
　　    “没错，恐怕当时那名凶手还配合了什么别的能混淆普普金思维的手段，让他错认为此时那名凶手想要用列车失火这样的理由来对他进行杀人灭口所以他按照着凶手的想法从被击碎的窗户脱离的目的并不是想要逃跑，而是想要逃离那节会被‘火势’波及到的车厢而已”罗罗娜沉声说道。
　　
　　    “但是也不对吧？这样的事情，大概仅仅能让他产生极短时间的错觉而已，只要他爬上车顶的时候，根本不需要多少时间他就会察觉到列车内并没有失火这样一来，他根本没必要离开这架列车啊？”马克继续疑惑的说道。
　　
　　    “是啊，但是如果……就在他刚刚到达车顶的时候，传来了‘不好了，普普金逃跑了’这样的喊声呢？”对于马克的质疑完全没有意外，罗罗娜继续说着。
　　
　　    “什么？”马克不由得露出了震惊的表情，在这一刻他仿佛抓住了什么。
　　
　　    “没错，只要这样，普普金就变成了想不逃走都不行的情况了”罗罗娜确认的说道。
　　
　　    “这样的话……”马克喃喃说道。
　　
　　    “真相只有一个”罗罗娜突然这么说着，推了推脸上的眼镜——此时的她不知什么时候脸上已经戴上了一副平光眼镜，这或许完全没有度数的眼镜在天花板吊灯的灯光下发着慑人的光，同时她也顺着自己的话语而缓缓的抬起了手……
　　
　　    最终那纤细的手臂在指着在场的某一个人之后，就这么为之顿住
　　
　　    “这一次连环杀人案的凶手就是你这架列车的杂工——拉斯马克先生”
　　
　　    那纤细的手臂所指之处，正好就是那一旁的列车杂工，拉斯马克——此时的他正保持着愕然的表情，就这么蹲在了原处，那不断抖动的脸部肌肉仿佛诉说着他遇到了什么极为突然的无法想象的待遇。
　　
　　    “别开玩笑……”半响的，他脸色古怪的这么说了出来。
　　
　　    “我没开玩笑，因为只要普普金开始逃跑了，那么他无论是否逃跑成功对于你来说都没有任何意义，因为那时候凶手的帽子已经紧紧的扣在他的头上了”但他的话还没说完，就被指着他的少女接下来的话语所打断。
　　
　　    “不过你似乎对此并不满意的样子，在叫我们出来的时候，提醒了下列车车头的照明灯还完好无损，那么只要有一个人下意识的按下，在这种强光之下普普金从隧道上失足落下几乎已经变成了板上钉钉的事情了”
　　
　　    罗罗娜说完后完全没有停顿的，也不给对方任何打断的机会的继续说了出来：“这样一来，就是完全是死无对证……”
　　
　　    这样的发言已经不仅仅是开玩笑的恶作剧了，而是真真正正的指证，同时也不由得让拉斯马克发出了激动的声音：“别开玩笑了，这些都只不过是你的猜测而已吧？再说了，就正如你所说的现在已经是死无对证，那么不是根本没有任何证据吗？仅仅是因为当时厨房里烧焦了东西？”
　　
　　    “而且拉夏司机长的死暂且不说，你又要怎么解释梅内奇和杰尔的死呢？他们两人无论任何一个，我都有着不在场证明，甚至于就在你的身边难道说你要否认当时我的在场，想说在你们面前的我仅仅是一个幻觉吗？”一脸激动的说道。
　　
　　    但这激动的样子在旁人看来则显得是有些理所当然，同时也都转过了视线看向那遥遥的指着对方的少女，脸上同样是一副难以置信的表情——拉斯马克几乎在任何一个死者的事件中都有极为充分的不在场证明，可以说是最不可能是凶手的一个人。
　　
　　    “不，你是真实存在的好吧……既然你也主动提起，那么就由我来解答好了。”罗罗娜摇了摇头，否认了对方的意思，而在说完了这句话之后，她的目光却是落在了一旁的马克身上——这样的目光使得他不由得心里一跳，开始想着对方是不是接下来要换成说自己是凶手？
　　
　　    但很显然的，马克的猜测并不正确，罗罗娜仅仅是缓了一口气，平静的问道：“马克，你能回答我，当时你是处于什么原因进入杰尔的房间的吗？”
　　
　　    “这……因为我的房间和杰尔的房间刚好就是相邻的两间，而我出房间的时候刚好听到了他的房间里面不断传出一些声音，但我回房间的时候却已经没有了，所以我才好奇的想要推一下门，然后就发现了他已经死亡的事实了。”马克回忆的想了想，如实的回答了出来。
　　
　　    “所以这样又能说明什么吗？杰尔的死亡时间应该是距发现前的五个小时吧？在那个时间我已经是在驾驶舱里修理天花板了才对途中我也一直没有离开，根本没有作案的机会啊”而听到了马克的回答之后，拉斯马克也率先这么说道。
　　
　　    “哦？真的是一直没有离开吗？”但在他这样有力的证明之下，罗罗娜仅仅是发出了这般不可置否的声音，同时也随意的端起了桌上的茶杯。
　　
　　    “”而罗罗娜的话语也立刻让拉斯马克噎了一下——因为他并没有一直在驾驶舱里，他的确是在中途离开了一下。
　　
　　    深深的吸了一口气后，沉声说道：“我的确是在后面由于木料不够而离开了一下，但那个时候已经是杰尔死亡后的超过两个小时了如果你想说我是在那个时间里作案，那么根本就不可能”
　　
　　    “哦？的确，这是你最有力的不在场证明，但是那也是杰尔真的就是在那个时间里死亡的前提下才可以成立的，但杰尔当时真的就是死于五个小时前吗？”罗罗娜喝了一口红茶，放下杯子，继续缓缓的说道。
　　
　　    “”一时间，不仅仅是拉斯马克，就连周围的所有人都露出了诧异的目光。
　　
　　    “根据马克之前所说的，不出意外的话，杰尔生前应该是一直在他的房间做着某件事情才对……那么不如让你们大家猜猜，他到底是在做着什么？”罗罗娜继续喝了口茶水，淡淡的说道。
　　
　　    “……”一下子，所有的人都因为她这样的提问而陷入了各自的沉默。
　　
　　    但即使是这样，但他们却都极为了解，这个问题恐怕只有着马克做出的猜测才算是有效
　　
　　    “他……杰尔是在，做着训练”终于的，马克带着有些颤抖的声音说了出来。
　　
　　    “一定是这样之前的事件已经让他产生了危机感，并且变得谁都不相信了，能相信的人只有自己，所以当时他应该是在练习，熟练荒废已久的战斗技艺没错否则那把已经有些生锈的长剑不可能会出鞘的在他尸体旁边”似乎已经想到了什么，紧紧握住的双拳也开始微微颤抖……
　　
　　    如果真的是这样的话，如果真的是这样的话，恐怕普普金真的是无辜的也说不定是被自己错误的推理而害死的吗？
　　
　　    “没错，既然是这样，那么就可以解释了，由于杰尔在死前就一直在进行着运动，所以在死后肌肉里的蛋白质凝固得也比正常情况要快得多而这种情况则是仅仅需要两个小时左右的时间就可以完成了。”
　　
　　    但罗罗娜倒没在意马克这样的想法，她将手中杯子放下，轻轻的一推眼镜继续的说了出来：“换言之，杰尔的真正死亡时间至少被你提前了三个小时而且由于你是在身体被雨水淋湿的情况下杀死杰尔的，所以你在事后将房间内你所留下的水迹和脚印都完全擦掉……”
　　
　　    “但你唯一忽略了的，是由于你多次经过杰尔房间的门口，所以依旧在门口留下了大量的水迹，虽然说在发现杰尔的死亡的时候水迹已经被风干了，但在房门位置却依旧留下了和前后方都不一样的更大的一块污迹”
　　
　　    “什么？这么一说来，好像那里的确是这样……”说到这里，艾伦终于突然醒起了什么般的发出了有些恍然的声音。
　　
　　    就在艾伦话音刚落的同时，一时间在场的所有人都将目光投向了一旁的拉斯马克——带着深深的不解和怀疑。
　　
　　    “真遗憾，在怎么说这个也只不过是你的幻想而已吧？如果仅仅只有这些猜测，那么你不用白费心机了，即使你再怎么糊弄我，我都不会招认的，因为我根本就不是凶手。”在这些目光下，拉斯马克重重的吐出口气，冷哼了一声。
　　
　　    然后就转过了身子，似乎无视般的就要走出这个房间。
　　
　　    但马上的，后方就再次传出了那名少女的声音：“怎么了？被我说中了吗？就不要再听听我分析下你是怎么制造梅内奇死亡时候你的不在场证明的吗？”
　　
　　    “你这家伙”在这样的话语之下，拉斯马克不耐的转过了身。
　　
　　    而映入了他眼帘的，依旧是那位有恃无恐的少女——锐利的眼睛仿佛属于着鹰隼一般，紧紧盯着她眼中的猎物……
　　
　　    这家伙……还掌握了什么更重要的证据吗？
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
四十六 人的心
    在这眼看救援队伍就要赶来的时刻，本应对于这些劫后余生的人员来说都是值得庆幸的相拥在一起的时间，然而在这个时候，却因为着某些事情，而使得气氛变得压抑而紧张起来。
　　
　　    “怎么了？被我说中了吗？就不要再听听我分析下你是怎么制造梅内奇死亡时候你的不在场证明的吗？”这样的一句自那安静的坐在车窗外的少女口中说出，同时也止住了对面的一个已经背过身体，看起来将要离去的人影的举动。
　　
　　    “哦？我的不在场证明？”拉斯马克这么说了出来，他转过了身子——或者说他不得不给予回应，否则就正如着之前普普金的畏罪潜逃一样，此时已经不是他是否想要对质就能解决的问题了，而是逼得他不得不进行对质
　　
　　    “没错”罗罗娜点了点头，但接下来却将目光从拉斯马克身上移开，而落到了周围的其他人的身上。
　　
　　    “说起来，你们还记得当时拉斯马克先生手中拿着什么吗？”突然问道。
　　
　　    虽然不知道这突然将最没可能是凶手的拉斯马克指证成凶手的少女有着怎样的打算，但马克等人还是回忆着，给出了他们的答案：“嗯……木板，铁锤，钉子，还有绳索？”
　　
　　    “没错，那么能回答我，为什么你要去拿绳索吗？”罗罗娜点点头，确认了他们的回答，接着的就将目光再次移向一边的拉斯马克，问了出来。
　　
　　    “啊？为什么？当然是因为驾驶舱里面的绳索已经用完了啊？”拉斯马克理所当然的回答道，但说道后面，却仿佛想到了什么般愕然而止，同时也注意到眼前的少女嘴角中露出了奸计得逞的笑意。
　　
　　    “那么我又想问你，你是怎么知道驾驶舱里的绳索已经用完了的事情的？驾驶舱里有绳索一类工具倒是每个人都知道的事情，因为当时我为了修理东西也将一些大概可能用得上的东西放在那里了，但是却并不是每个人都知道，驾驶舱里的绳索已经用完的事实”罗罗娜笑意不减的问了出来。
　　
　　    “……”拉斯马克考虑般沉默了下来。
　　
　　    “而且放在那里的绳索也不是被我用完的，而是被你拿走的”但还没等他给出结论，罗罗娜就继续斩钉截铁般的说道。
　　
　　    “啊？那你说我拿走有这个有什么意义？”拉斯马克突然抬起头说道。
　　
　　    “意义？当然有啊当然是要证实你到底是怎么制造出梅内奇死亡的事件中你的不在场证明了”罗罗娜轻轻推了下鼻梁上的平光眼镜饶有意味的说了出来。
　　
　　    “”这样的说法也让在场的所有人露出了震惊的表情。
　　
　　    “当天晚上，在隔壁的拉夏房间偷东西的马克听到了梅内奇房间内传出的花瓶落地而破碎的声音，所以察觉到不对，然后推开了房门而展现在他面前的则是已经被贯穿心脏死亡的梅内奇，以及在天窗上一闪而逝的凶手的身影，是这样没错吧？”罗罗娜继续缓缓的说了出来，同时看向一旁的马克。
　　
　　    “是的，是这样的。”马克点了点头确认道。
　　
　　    “那你看到的那个身影是怎样的呢？”罗罗娜继续问道。
　　
　　    “唔……是一段黑色的衣角，大概是某种极为宽大的斗篷然后我爬上去，从天窗探头出外的时候，却再也看不到任何身影了，所以我之前才说凶手是普普金，因为能做到这种脱离速度的除了就在附近房间内的他再也没有别人了”马克不禁回忆着，缓缓说道。
　　
　　    “没错而且那个时候我已经和你们往着这边赶来了，这样你又要怎么解释？”同时在一旁的拉斯马克也大声的质疑道。
　　
　　    丝毫没有在意对方那有力的质疑，罗罗娜脸上依旧带着耐人寻味的笑意，并且不急不缓的开了口：“的确，当时你已经和我们在一起了……但是，梅内奇真的就是在那个时间里死亡的吗？”
　　
　　    “什么？是因为他倒下碰倒了旁边的花瓶发出声音将我引来，才让我发现了这样的事情的吧？这么说的话虽然不算是当场死亡，那么也至少是极短时间内就被我发现的才对”一旁的马克也不由得发出了不解的声音。
　　
　　    “是的，一开始我也这么认为……但是之后我却在梅内奇的房间里发觉了一个古怪的地方。”罗罗娜点点头的确认道，继续说着。
　　
　　    “什么古怪的地方？”这样的话语让周围的人不由得一愣。
　　
　　    “那就是只要将梅内奇的尸体推开，就会发现在他的身下根本没有压着哪怕任何一片花瓶的碎片那么这样一来不是很奇怪了吗？如果真的是他碰倒了花瓶，那么毫无疑问的是花瓶比他先摔落在地上的才对”
　　
　　    罗罗娜这么说着，继续问了出来：“这么一来，怎么可能在尸体下面会这么干净？根本没有陷入任何一片花瓶碎块？”
　　
　　    “什么？”这样的一个情况使得所有人都露出了震惊的表情——的确，如果真的是梅内奇倒下而碰落的花瓶，那么怎么可能没有任何一片碎片被压在身下？
　　
　　    “没错，唯一的解释就是，那个花瓶是在梅内奇已经倒在地上死亡之后，才被人碰落的目的正好就是让附近的人注意到恐怕即使你不在周围，那么在附近的普普金也会因此而赶来吧”罗罗娜推了推眼镜，继续说道。
　　
　　    “但……凶手杀了人之后由于惊慌失措而不小心将花瓶碰落的也很正常啊？”一旁的西姆斯低声的质疑了出来。
　　
　　    “的确，但你们还记不记得，当时的那个花瓶所摆放的位置，和梅内奇尸体面向的方向呢？”罗罗娜点了点头，问道。
　　
　　    不仅仅是西姆斯，就连其他的人也是回忆着，最后不约而同的说道：“花瓶是在……房间靠墙的角落，而梅内奇则是面向房间中心倒下的？”
　　
　　    “没错，按照梅内奇致死的伤口来看，他是受到正面的攻击死亡的，那么这样一来，凶手当时所站的位置应该是在房间的中心处才对，那么试问一个站在房间中心处的人，是怎么才能‘惊慌失措’的碰落一个在他超过一个半手臂距离的花瓶的呢？”罗罗娜疑问的说道。
　　
　　    “……”所有人都不禁为之沉默——的确，在怎么失手也不可能碰落一个有着这么远距离，被摆放得好好的花瓶。
　　
　　    “那么你是想说，那个花瓶是我特意用某些手段碰落的吗？”而也在这个时候，一旁的拉斯马克闷声说道。
　　
　　    “没错。”罗罗娜点了点头，简洁的话语中没有丝毫否认。
　　
　　    但马上的，对方就传出了一声按耐不住般的冷笑：“哼，真可笑，当时我已经在厨房里了，而且马上的你和那个少年也出现在了厨房里面，你是想说我在短短的瞬息之间就从车头跑到车尾，并且换好了衣服甚至在确认马克已经进入房间后，还特意露出了衣服的衣角让他误以为犯人是刚刚逃跑吗？”
　　
　　    “呵呵，还真是让人无可奈何的想象力。”说着无奈的摆了摆手。
　　
　　    “是的，引起马克注意的花瓶是你弄落的，但马克所看到的那个影子真的就是凶手的衣服的衣角吗？”罗罗娜没有露出更多的表情，仅仅是微微的点了下头，继续提出了她的疑问。
　　
　　    “？”一旁的马克也因她的话而露出了意外的表情。
　　
　　    “还是说，仅仅是一块普通的黑布而已呢？”罗罗娜用低沉的语音缓缓的说着，并且抬起了头，那隐藏在平光眼镜之下的水蓝色瞳孔，此时仿佛在所有人眼中发着灼人的光辉？
　　
　　    “什么？”所有人都不约而同的发出了这样惊讶的疑问声。
　　
　　    “只要准备一块面积足够的黑布，将一头用钉子钉在天窗边框的位置，然后再在另一头固定上绳子，将花瓶垫在黑布的上面，那么只要拿着绳索的另一端回到自己所在的位置，在预想的时间中拉扯绳子的另一端，那么那块黑布就会移动，让桌上的花瓶滑落，而达到了制造虚假的案发时间的目的”罗罗娜说道。
　　
　　    也没有在意他们的惊讶，继续诉说着自己的想法。
　　
　　    “恐怕我和艾伦去你的房间找你，反而是给了你一个能让人证明你不在场的契机吧？就在那个时候拉动着早就准备好的绳索，让花瓶落地发出声音，然后再在厨房里回答我和艾伦，造成自己极为有力的不在场证明”
　　
　　    “啧，根本就不过是你的幻想而已，马克爬上窗台的时候根本没有发现任何作案工具不是吗？如果真的是按你所说的，那么作案工具肯定还是保留在车顶的才对而且那么短的时间里，我也不可能有任何的收拾这些作案工具的时间。”但拉斯马克却是一脸不以为然的说道。
　　
　　    “没错啊”一旁的马克也是认同的点了点头。
　　
　　    “不，你没有将那些作案工具收起来……因为你根本就不需要”但还没等拉斯马克接下来说出什么，罗罗娜就已经紧接着的用极为肯定的声音说了出来。
　　
　　    “你只要……将牵着绳索另一端的手放开就可以了”眼睛一亮的说道。
　　
　　    “什么？”所有人都露出了震惊和不解的表情。
　　
　　    “你们就没有发觉，明明只需要将黑布垫在花瓶下就可以了，但凶手却依旧多此一举将黑布的另一端钉在天窗的窗台上吗？那可不是为了将黑布的一角固定在天窗，让马克刚好看到而带给他凶手是刚刚逃走的假象”看着所有人惊讶的表情，罗罗娜继续解答了出来。
　　
　　    “真要说的，马克刚好就在这么近的距离而看到了那被拉扯开的黑布对于那名凶手来说，只不过是一次锦上添花的意外而已而那个用铁钉将黑布固定在窗台的举动的目的也只不过是防止在事情完成之前，这块黑布就被列车外部的飓风所吹飞，而超出你的计划而已”
　　
　　    罗罗娜缓缓的说着，仿佛已经结束了下午茶一般，拿过一旁的纸巾开始擦拭起嘴角，随意的说着：“恐怕当时你所找到的黑布的面积有点大吧，有着很大的一部分暴漏在了列车外，所以才有必要用铁钉将之固定但没想到那却让刚好赶来的马克错认为那是凶手的衣角”
　　
　　    “那么这样一来的话……”马克露出了震惊的表情。
　　
　　    “没错，他根本不需要将这些作案工具收拾好，只要在确认已经脱离了钉子的固定后，放开手就可以了车外的飓风自然会将这个吹得无影无踪”罗罗娜用极为确定的语气说道。
　　
　　    同时将刚刚使用过的纸巾放到了窗外，才刚刚松开手，那一剪纸巾就仿佛被什么有力的东西拽着一般，瞬间的卷到了上空，仅仅是瞬息之间就越来越远的消失得无影无踪
　　
　　    而这个时候，罗罗娜后面的话语才幽幽的传来：“在这种悬崖之上的位置，空气的对流是极为剧烈的，所以马克从天窗往外看的时候，肯本不可能发现任何东西，也更不要说当时是夜晚，而且工具也是一袭宽大的黑布了。”
　　
　　    “什么？难道……”在这样的推理之下，所有人都不禁露出了有些恍然的表情。
　　
　　    “没错当时那个犯人在进入梅内奇房间之后又突然走向驾驶舱这样诡异的举动不是为了别的，而是为了拿绳索和铁钉这类作案用的工具”罗罗娜这么说着，将目光投向了一旁同样保持着镇静表情的拉斯马克。
　　
　　    而此时不仅仅是她，就连其他的人也不约而同的看向了拉斯马克——如果真的如罗罗娜所说的话，那么这个家伙……太可疑了
　　
　　    “好了，作案手法我已经揭开了，怎样？有什么要补充的吗？正因为是自己作案而将绳索拿走，从而知道了驾驶舱内已经没有可以用了的绳索的拉斯马克先生”罗罗娜在这个时候拍了拍手，继续看着一脸木然的拉斯马克说道。
　　
　　    “啧我还以为是什么既然仅仅是因为这个就断定我是犯人，不是根本毫无证据吗？”但对方却依旧没有任何表示。
　　
　　    “证据？当然有啊。”不过对方这样的举动却仿佛没有让罗罗娜有着任何意外一般，她反问了一句之后，用看傻蛋般的眼神瞟了对方一眼，继续说了出来……
　　
　　    “不过你要先回答我，还记得下暴雨的那天，拉斯马克先生你是在我们在休息室里吃午餐的时候，进入了驾驶舱里的……但到底是为什么，还没进入驾驶舱的你就会知道了驾驶舱里的绳索已经用完的事实的呢？”这么问道。
　　
　　    “为什么？当然是我在别的时间里拿去用了啊我作为这里唯一剩下的工作人员，会经常用到这些东西很正常吧？”拉斯马克粗着声音，理所当然的回答道，而且也在“别的时间”几个字里加入了重音。
　　
　　    “哦？别的时间吗？那么是别的什么时间呢？”但罗罗娜却是毫不意外的推了推眼镜，带着有趣的表情的问道。
　　
　　    仿佛被她这样的古怪表情看得浑身不自在，拉斯马克微微顿了一下后，就几乎不假思索的说了出来：“早……早上”
　　
　　    “是吗？的确，那个时间我还在睡眠当中，你到底是否真的做过这样的事情我也无法确认……”罗罗娜了然的说着，点了点头，接着端起了桌面的茶杯。
　　
　　    “哼所以我就说你根本就没有任何证据……”而她这样的话语才刚刚说出，拉斯马克则仿佛舒了一口气一般，用极为响亮的声音说了出来。
　　
　　    但他的话还没完全说出，那悠闲的喝着茶的少女接下来的话语就马上让他的声音为之顿住：“但西姆斯却能证明这个问题。”
　　
　　    “？”一时间，所有人的目光都聚集在了那似乎从一开始就完全和这时间没什么联系的西姆斯身上，不仅仅没人怀疑到他，就连他所能提供的信息也是极为贫瘠，使得人几乎下意识的忘记了这个家伙的存在？
　　
　　    “回答他吧，西姆斯你的房间是在拉斯马克先生活动的区域和驾驶舱之间的唯一通道，如果拉斯马克先生真的有去那里，那么你应该是知道的才对”罗罗娜缓缓的说完，继续没有任何停顿的继续品尝起手中的红茶。
　　
　　    一时间，所有人的目光都聚集在了西姆斯身上。
　　
　　    仿佛被这么多目光注视着让他有些不习惯，但他还是低着头，断断续续的小声说了出来：“没有……拉斯马克先生从来没有走出过自己的房间。”
　　
　　    “你胡说”马上的，拉斯马克就像被踩了尾巴的猫一样发出了质疑。
　　
　　    “我没有胡说因为就是当天我才刚刚平复了心情睡下，就传来了梅内奇死亡的噩耗，这样的情况下叫我还怎么再次入睡”但紧接而来的却是西姆斯更加肯定的确认。
　　
　　    “我是一直保持着恐惧的心情一直持续到第二天的，所以那天中午我才显得意外的暴躁。”在这样的回答之下，所有人的目光都从西姆斯身上而转移向了拉斯马克，但这次的目光中却带上了浓浓的难以置信。
　　
　　    “哦撒谎了呢，拉斯马克先生。”而在这个时候，罗罗娜才缓缓的放下了手中的杯子，说了出来。
　　
　　    “……”在这一刻，拉斯马克也沉默着低下了头——暴露出来了，用一种他绝对无法想到的方式暴露出他的竟然不是什么有力的证物，而是人甚至于其中一个就是他自己本人？
　　
　　    “你的计划是极为完美的，正如你所说的，即使是推理出了你的所有作案手法的我，也没有办法找到任何能够证明我的猜测是对的有力证据，因为那些所谓的证据除了能辅助推理，就没有太大说服力。”而在这一刻，那名少女的声音也缓缓的传来着。
　　
　　    她脱下了那架在鼻梁上的平光眼镜：“而真正能称之为证据的，全都被你清理掉了，就像是冷眼旁观的导演一样，将一切事情的发展都掌握在了自己的手里，不出任何的纰漏。”
　　
　　    “但你唯一没有猜透的，或者说唯一忽略了的，是人的心啊”她缓缓的说着，将眼镜收好，但即使是脱下了眼镜，那目光依旧仿佛直视到了对方心灵一般……
　　
　　    “无论是你自己的，还是你旁边的人的……”
　　
　　    “这……”听到了这里，拉斯马克无力的跪倒在了地上。
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
四十七 迟来的真相?
    倾盘的大雨从天上落下，但饶是如此的，天际却依然往大地投下着算得上明媚的光辉——仿佛此时的云层算不上厚，看来这场雨仅仅能维持一段算不得长的时间。
　　
　　    不过饶是如此的，这依旧不能算作让这艘停滞在悬崖外的深渊上的列车内的乘客们感觉到什么高兴的感觉……明明这是好不容易经过了一个多礼拜的煎熬后，救援队伍不出预料的就要赶来的一天，但没想到天气却不怎么样。
　　
　　    此时列车内的所有人早已整理好了各自的行李的等待在了列车的休息室之内，毕竟如果他们没有猜错，那么救援队伍应该会直接从由于爆炸而变得损毁严重的列车前段的驾驶舱中进入这里。
　　
　　    但其实真要说的话，这里却并不算已经聚集了所有的人——因为那位列车内的杂工，拉斯马克已经由于之前的让他意外的事情而被关押在一边的房间之中了……正好就是那被他所杀的梅内奇的房间，也是那个让他暴露了自己的房间。
　　
　　    就仿佛是命运的嘲弄一般
　　
　　    不过在这将要获救的时间内，列车内的气氛却显得有些意外的沉默，可以说是完全不见了之前那将要获救的喜悦气氛。
　　
　　    拉斯马克依旧是一脸愕然的被关押在了梅内奇的房间之中，一脸的难以置信，此时自己独处一个房间的他当然没有自己和自己说话的好兴致，至于西姆斯的话则是出于着能把那把怪枪卖钱后的憧憬而没有说话，而马克则由于似乎意识到是自己害死了普普金而显得有些寡言。
　　
　　    不过一旁的艾伦倒是由于终于能和其他人汇合了而显得有些兴奋——他移动着目光的，最后落到了一旁的依旧在悠闲的喝茶的友人身上。
　　
　　    “罗罗娜。”突然的，他似乎醒起了什么般这么的开了口。
　　
　　    “你是什么时候开始怀疑的呢？”并且继续问了出来。
　　
　　    听到这样的话语，在一旁悠闲喝茶的罗罗娜微微一愣，似乎由于对方的话语而打断了他的发呆。
　　
　　    缓缓的抬起头，沉吟了回忆了一番后，说了出来：“真要说什么时候的话……那么早在梅内奇死亡的当晚我就已经意识到事情和我们所认为的有着一定出入了，不过真正察觉到凶手的话，则是在普普金死后我才得到了比较清晰的想法。”
　　
　　    “普普金死后……那不是四天前吗？当时你怎么不说出来？”而这边的话题也不禁引起了一旁沉默的两人的注意，马克突然这么问了出来——他的表情有些不自然，她如果早那么一点提出她的质疑的话，那么恐怕普普金根本不会被自己害死。
　　
　　    “可恶，一想到我竟然毫无防备的和凶手和平共处了四天时间就觉得毛骨悚然”而一旁的西姆斯则是想到了这一点，有些心有余悸的摸了摸手臂，说了出来。
　　
　　    “不，因为我都没有把握啊。”但对此罗罗娜仅仅是不以为然的摇了摇头。
　　
　　    “啊？”这样的发言不由得让在场的三人都为之一愣——之前这名少女那般侃侃而谈的模样完全看不出是没有把握的举动吧？不，还是说着家伙根本是不管有没有实质证据，都会如此肯定的述说自己想法的类型？
　　
　　    这到底是何等自顾自的想法……
　　
　　    但似乎没有差距到旁人那开始心悸的思绪，罗罗娜继续说着：“恐怕刚才如果不是他主动露出马脚，那么我也只能因为没有实质证据而罢手吧？这种情况出现在现在还好说，但如果是出现在几天前，那么基本是给了他继续作案的理由……”
　　
　　    “因为我也不可能毫无证据就不由分说的将他绑起来对吧？而且没发现吗？其实除了一开始的拉夏，后面他杀的任何一个人的动机都变成了纯粹的将自己洗脱嫌疑了”罗罗娜这么说完之后，又再次喝了口茶，移动着目光看向了窗外——真不知道对于她来说，外面那满是石壁，深不见底的深渊有什么好看的？
　　
　　    “……仅仅是为了洗脱嫌疑让自己活下去，就杀了三个无辜的人”马克紧紧的握住了拳头的说道。
　　
　　    “是啊，所以如果我先揭穿他，他有没有自己说出会出现破绽的证词，那么基本来说你们两个之中就要死一个了。”罗罗娜理所当然般的说着，此时的她甚至连脸都没有转过来就这么肯定的说道。
　　
　　    “啊？为什么是我们两个。”同时也不由得让一旁的西姆斯一头雾水的发出了这样的疑惑。
　　
　　    “因为他打不过我和艾伦啊”罗罗娜继续理所当然的说道。
　　
　　    “……”这样的理由一下子让马克和西姆斯沉默了下来——这样一来的确是这样，虽然说他们多少也懂一点战斗技巧，但那也只不过是比普通人强一点罢了，如果是毫无防备的话，没有看到连杰尔都死在了他的手上吗？
　　
　　    “是呢……”这么理解的叹了口气，马克也没有了追究罗罗娜知道而不提前说的理由，毕竟既然偷袭能够杀死杰尔，那么能杀死他们两个也成了板上钉钉的事情，对方完全是为他们的安全着想而已。
　　
　　    说着就再次陷入了沉默。
　　
　　    而也就在这个再次陷入了沉默的时候，外面突然传来了巨大而且连续的轰鸣声，那吵杂的机械声音让列车内的所有人都醒悟般的抬起了头。
　　
　　    “”极为熟悉的机械声，虽然和这座列车当时启动的声音相比有些小了，但依旧可以辨别那是属于同种的声音没错有的仅仅是马力大小的区别。
　　
　　    “到了”这在所有人心中出现的念头，就仿佛是突然升起的曙光，一瞬间的就驱散了这段时间里因为被困在这个连环杀人案现场而带来的阴郁同时的也纷纷赶向列车前方的驾驶舱内。
　　
　　    “这破坏得还真够呛……”很快的，在他们进入到驾驶舱之后，在列车顶部就传来了这样无奈的声音。
　　
　　    “喂还有活着的人吗？”接着那个声音继续问了出来。
　　
　　    “有有啊”马克和西姆斯立马回答了出声。
　　
　　    “怎么样？没有人受伤吧？”列车顶端的那个声音也继续问道，而接着的，就传来了粗暴的捶打的声音，最终，那之前好不容易才被拉斯马克补好的天花板再次在这粗暴的捶打声中脱落，露出了原本的那个大洞。
　　
　　    而也因为这个天花板的大洞的出现，让在场的他们看到了外面的那几个家伙——他们各自都穿着统一的工作服，看起来的确是工作人员没错而且其中还有几名穿着铠甲的，不过并不是和普普金他们一样的式样，看起来并不是直属帝国的军人，而仅仅是后面的那个城市的城卫队。
　　
　　    “受伤的倒是没有，不过死了四个。”而下方的马克也对着站在天花板的救援队伍大声的回答了出来。
　　
　　    “上来吧”接着一道梯子被从了下来，而马克和西姆斯也搬起自己的行李，向上爬去，准备在救援队伍的帮助下登上救援队的那辆小型列车。
　　
　　    “哦？还真亏你们能活下来啊明明和凶手都困在一起几天了而且据说还找出了凶手呢？”看着马克和西姆斯都一点受伤都没有的模样，那么替他们接过了行李的工作人员不由得有些意外的说道。
　　
　　    “嗯，是的，凶手已经被绑在后面的那个车厢里了。”马克回答着，而这个时候他已经成功顺着梯子爬到了列车的顶端了。
　　
　　    “什么？不是已经失足掉下深渊死了吗？”但他这样的话语却让一旁的城卫队不禁有些惊讶——得到了凶手已经死亡的信息的他们本以为自己赶过来仅仅是随意的做下笔录而已，并没有什么重要工作，但没想到他们竟然真的抓住了活着的凶手？
　　
　　    “不，那是我们搞错了，普普金也是受害者，事情是这样的……”马克摇摇头否认了出来，接着就开始对着一个城卫队的人员诉说起了当时的经过。
　　
　　    看着那城卫队员用笔记录的同时，不断点头的样子，罗罗娜不由得松了一口气。
　　
　　    “就让他们负责说就行了。”说着，看向了后方的艾伦。
　　
　　    “走吧？”
　　
　　    “嗯。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在罗罗娜等人登上了返程的救援队的列车之后，又经过了四天的时间，同时也就在这个时间里，位于他们前方的那座蓝图斯城的车站里，早已等候了一大批的人——他们其中一部分是等候上车的乘客，但当然也有着一部分并非是这样。
　　
　　    就比如说就在其中的艾丽西亚等人……
　　
　　    她们到这座城市已经过了四天了，但她们几乎是刚刚下车，随后就得到了罗罗娜和艾伦所在的列车出现了事故的消息，不过所幸的是在生还者名单里有着罗罗娜和艾伦的名字，而今天刚好也是救援队伍预计的能回到这里的时间。
　　
　　    “不知道哥哥他会不会有事？”一旁的伊芙不由得有些担心的问道，同时也抱紧了怀中的宠物芬里尔。
　　
　　    “嗯？为什么只问艾伦，不问罗罗娜？”这样的话语不由得让一旁的弗莉丝有些意外，她少有的亲自开口的这么问了出来。
　　
　　    “因为我觉得她不像是会出这种事故就会挂掉的样子。”伊芙顿了顿，但随即就几乎理所当然般的回答了出来——这般果断的样子与其说是童言无忌，还不如说是在说着什么不容置疑的真理一样。
　　
　　    “额……”在这一刻，旁边的人都不由得擦了一下冷汗，她们也开始意识到了罗罗娜做人的失败。
　　
　　    “唔，之前说的生还者名单里不是有他和罗罗娜的名字吗？不要太担心了”不过想了想后，一旁的艾丽西亚终于还是说出了宽慰的话语。
　　
　　    “嗯……但凶手居然就是车内的其中一个，总觉得有些担心的样子。”伊芙闷声的说着，似乎并不放心。
　　
　　    “放心吧，不是说了那个凶手已经失足摔死了吗？再说了，区区悬崖能算得上什么”丝沫随意的说着，语气中听不出有任何担心的信息——丝毫没有意识到或许对于她来说悬崖和一个水渠没太大区别，但对于别的不会飞行的人类来说却明显不是这样。
　　
　　    “唔，也对”不过事到如今，伊芙也只能点了点头。
　　
　　    刚好的也就在这个时间，轨道的另一方也开始传来了列车靠站的车声，正好是那种比一般列车要小得多的机械声音。
　　
　　    “来了”这样的声音让艾丽西亚等人眼睛一亮，而接着的出现在她们眼前的也是一架预料之中的，救援和维修用的小型列车……缓缓的停靠在了站台之上。
　　
　　    一下子，她们的目光都紧紧的贴在了那紧闭的车门之上，而紧接着的，车门也一下子打开，走下了或许是穿着工作服的，或许是穿着城卫队铠甲的，又或者仅仅是便装的人，不过她们想要看到的熟悉的身影却并没有出现在其中。
　　
　　    专心看着的艾丽西亚等人不由得紧张的吞了下口水。
　　
　　    接下来也终于的在她们眼里出现了两个熟悉的身影。
　　
　　    “罗罗娜”在看到那两个熟悉的身影之后，她们就马上的靠上前去。
　　
　　    “担心死我们了听说你那架列车出事故了呢”伊芙这么说道，加快了脚步走向了自己的哥哥——或许这次是他们出生到现在唯一分开时间最长的一次也说不定？
　　
　　    “啊？有什么好担心的啊”罗罗娜露出了个随意的表情，然后说了出来，不过随即发现对方的目光看的根本不是自己之后，不由得觉得有些无奈。
　　
　　    不过也正好是在现在，位于她们身后的列车门口，一个双手被仅仅的困住的身影也在两个身穿城卫队铠甲的男人的挟持之下，被押送而出——拉斯马克，本是列车的杂工的他，却以多种极为慎密的手段，几乎杀害了那架列车半数的人。
　　
　　    “……”是自己抓到的犯人，一时间罗罗娜也没有和身边的友人聚旧，而是将目光投向了这个一脸淡然的被押送出来的中年男人身上。
　　
　　    而仿佛对方也有着接近的想法，他的目光也同样的是落在了罗罗娜所在的位置。
　　
　　    突然的，他笑了出来：“真是……了不起的推理。”
　　
　　    “输得心服口服。”在罗罗娜身边停下了脚步。
　　
　　    “不，如果不是你自己在对质的时候露出了破绽，我也没有十足把握能让你认罪。”罗罗娜一脸严肃的摇了摇头说了出来，并没有出现任何的狂妄，因为眼前的家伙撇除掉所有杀人的理由之后，毫无疑问的是一个犯罪的天才
　　
　　    恐怕如果不是自己刚好就在车上，而是一般的人，那么恐怕这家伙是怎么都不会被揭发出来的吧而且的，就算是自己之所以能揭发他，除了一部分运气因素之外，更多的还是因为这个家伙自乱阵脚……
　　
　　    否则没有可能，明明仅仅是个杂工，但却是个少见的犯罪天才，但也或者应该说正因为即使有着再好的头脑，但在经历来看也仅仅是个杂工的程度，没有着相应的心理素质，否则逃之夭夭便是板上钉钉的事情了。
　　
　　    “这样吗……我仅仅是在考虑是否有留下证据，但没想到真正让事情暴漏出来是并不是什么物品，而是另外的一个人以及我自己本身。”听到了罗罗娜的话语，拉斯马克微微一愣后，接着有些释然的苦笑了出来。
　　
　　    “那个……能告诉我，你为什么要杀掉他们吗？”而接下来，罗罗娜也突然有些不解的问道——从这家伙竟然会自己暴露出破绽来看，那么显然是处于一种极为忐忑的情况的，但为什么既然是作为有预谋的作案，还会出现这种心理？
　　
　　    即使再胆小的人，只要杀了人都不会出现这种瞻前顾后的情况的才对
　　
　　    而罗罗娜的问题也不由得让拉斯马克不由得一愣，随即也有些迷茫的说了出来。
　　
　　    “我……我也不知道啊。”茫然说道。
　　
　　    “”一下子，罗罗娜露出了怪异的表情。
　　
　　    “因为我一醒过来的时候，我就已经拿着匕首站在梅内奇的尸体面前了。”无奈的说了一句，苦笑了一声，然后就在那两名城卫队员的押送之下，再次迈开了脚步。
　　
　　    “梅内奇？”这意外的名字不由得让罗罗娜露出了怪异且难以置信的表情，而且还掺夹了一丝的震惊。
　　
　　    “可能是……我还有着梦游症吧？”而这么一句无可奈何般的声音飘入到罗罗娜耳中的时候，对方已经在警员的押送下缓缓远去了。
　　
　　    “不对”仿佛突然间意识到了什么一般，罗罗娜猛的转过了身子，将目光投向了身后那早已打开，里面显得空空荡荡的列车内部——已经没人了。
　　
　　    接着看向了这车站内，等待着列车的茫茫人海之中——马克和西姆斯已经带着那把怪枪离开了。
　　
　　    他们的身影早已完全消失在那密密麻麻的人群之中。
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
四十八 吾名……路西法!
    时间已经过去三天了，本来才刚刚到达这个城市的罗罗娜和艾伦也理所当然的住入了和艾丽西亚等人的同一件旅馆当中，本来还想着由于之前的连环杀人时间而错过了约定到达的时间的他们会不会因此和艾丽西亚等人走散，但现在看来完全没有必要……
　　
　　    因为之前得到了罗罗娜他们所乘坐的列车失事的消息的她们，早已在计划好的时间内等待在了那里，并且也第一时间找到了下车的罗罗娜和艾伦。
　　
　　    虽然说按照原定的计划是打算在这里逗留最多两天就往着下个城市启程的，但毕竟之前列车内的时间对于罗罗娜和艾伦来说即使算不上惊心动魄，但至少也是绝对不能当做悠闲度假那样的类别，因此的决定暂时在这个城市里休息一段时间——当然他们也并不赶时间就是了。
　　
　　    在这算得上宽阔的旅馆之中，久违了的罗罗娜等人也聚在了一起，当然不是因为多日不见而特别想念，只不过是那种……高智商犯罪的杀人事件，而且甚至是稍微粗心一点就会让犯人逃之夭夭的事情让伊芙等人感觉到十分的有趣从而向这两位当事人询问而已。
　　
　　    当然的，对于他们来说杀人并非是从未见过的事情，但一般来说都只不过是一刀一剑的过程而已，很少出现有这种利用特殊手段创造不在场证明，甚至陷害无辜者来洗脱嫌疑的情况，虽然说相比前者这样显得极为麻烦，不过这的确就是……
　　
　　    普通人的犯罪。
　　
　　    将残忍的杀人都变成了有根有据的谜题一般，可以说这正是普通人在部分拥有力量的人当中的魅力所在——就比如说或许一个剑圣都无法摆下如此完整的一个局面，但仅仅一个在他看来和蝼蚁无异的列车杂工却做到了。
　　
　　    战斗的磨练只不过是体现在肉体罢了，而这种智慧的具现则并非是努力就能拥有的东西……所以才让旁听的艾丽西亚等人觉得有趣。
　　
　　    “诶居然是这样”一旁的托莉亚发出了惊讶的呼声。
　　
　　    “罗罗娜看不出来还挺厉害的嘛？明明在印象里只是一个拿着武器乱砍的傻蛋？”而在听着罗罗娜说完那几天她的经历之后，伊芙也赞叹的说出了这样的话语——不过明明前面还是赞叹，但到了后面就不禁让对方皱起了眉头。
　　
　　    “啊？是什么让你产生这样的错觉的啊？对于能打得过的敌人，最直接和有效的方法不就是直接打倒吗？”罗罗娜对于对方的这种话语，不禁无奈的这么说道。
　　
　　    “唔，虽然这么说也没错，不过果然还是看不出来”听着罗罗娜的回答，伊芙理解的点了点头，但依旧是这么说道。
　　
　　    “……”一时间，就连罗罗娜也有些无奈——其实如果不是当时旁边还有着别的乘客，直接抓住对方有些不能服众的话，她才懒得死这么多脑细胞来推理对方的犯罪过程，甚至最后还需要用讹的办法才能使对方认罪。
　　
　　    明明是一剑就能解决的家伙，还真是浪费了自己不少功夫她不禁这么想到。
　　
　　    “不过那把枪……”不过也就在这个时候，旁边的艾丽西亚这么说了出来。
　　
　　    “啊，那可不是仅仅是被怨灵俯身而变成了废品那么简单，如果真的将那个当做普通的文物装饰品什么的，那么就是大错特错。”听着对方的话语，罗罗娜意有所悟的点了点头，声音低沉的说道。
　　
　　    “啊？”一旁的艾伦不由得发出了意外的声音——在他看来，那把枪除了在晚上发出点诡异的声音使得他们上厕所都不自在之外，似乎也没有太大特别的地方？
　　
　　    回应着艾伦的疑惑，罗罗娜有些慎重的点了点头说道：“是的，当时拉斯马克被押走之前，我不是问了他一个问题吗？我问了他的杀人动机是什么，但他的回答却是……在他意识过来的时候，已经将梅内奇杀死了。”
　　
　　    当时艾伦只顾着和久违的艾丽西亚等人交谈，他倒是没有注意到当时罗罗娜和那个被押走的拉斯马克说了些什么，罗罗娜的话语让他不由得一愣。
　　
　　    “梅内奇？不对啊，第一个死者是那个叫拉夏的司机长才对吧？难道说杀死拉夏的另有其人？”他脸色古怪的这么说了出来——就连犯人都已经抓走了现在才说犯人另有其人，那么怎么看都已经太晚了些……
　　
　　    “没错，但与其说是另有其人，还不如说这个事件的一切起源都是来自于那把诡异的长枪。”罗罗娜点了点头说道。
　　
　　    “那把枪？不是除了晚上会发出怪声就没有别的效果了吗？就连你也是这么说的？”艾伦疑惑的问道。
　　
　　    “啊，恐怕还隐藏着一些我无法看穿的效果……”罗罗娜无奈的摆了摆手——虽然自己当时是开启了鉴定术，但也并非是任何道具都能得出所有的信息，比如说那把诡异的长枪就骗过了自己的查探。
　　
　　    “在那把枪的影响下，拉夏死亡，然后再影响着拉斯马克杀死了梅内奇，而在拉斯马克醒悟过来的时候已经太晚了，他意识到自己杀了人，而且也意识到了他所可能让其他人联想到的动机，所以使得他不得不为了掩盖自己杀死了梅内奇的真相而继续杀人。”她继续说道，语气显得有些无奈。
　　
　　    其实真要说的话，那么拉斯马克应该也是被定义成无辜的那类，毕竟如果不是受到那把魔枪的影响，他也不会做出这样的事情，而最后则是完全被逼的不得不继续为了自己的安全而作案下去了。
　　
　　    只不过再怎么说，也依旧是有两个半人死在了他的手中，所以罗罗娜当时才任由着城卫队将他带走。
　　
　　    “什么？”艾伦意外的问道。
　　
　　    “所以才会出现了他是——先杀人，再寻找诸如绳索，铁钉那样的作案工具的怪异举动。”罗罗娜皱了皱眉的说着，最后说道：“大概如果我没猜错，恐怕那把枪……有着影响它周围的人的效果吧。”
　　
　　    “……”艾伦不由得沉默了下来。
　　
　　    “不过这也不算是什么在战斗中特别厉害的能力，只不过对于普通人会很头疼而已……只会给普通人带来灾难吧？大概。”罗罗娜不以为意的摆了摆手，不过接下来的，源自下面街道处的喧闹却让坐在窗台边上的她不由得为之侧目。
　　
　　    明明还仅仅是下午两…的时分，但街上的那些店铺都已经纷纷关门，开始收拾起东西，并且还在街上搭建起不少临时的棚架。
　　
　　    “这是……？”她不由得疑惑的对着一旁的艾丽西亚问了出来。
　　
　　    “啊这个啊，今晚会有有趣的事情呢。”艾丽西亚微微看了一眼街上的市民不约而同的举动，有些恍然的说了出来。
　　
　　    “有趣的事情？”这下轮到罗罗娜意外了。
　　
　　    “嗯今晚这里会有拍卖会和夏日祭典吧，大概现在开始准备场地也差不多了。”她这么说道。
　　
　　    “拍卖会？”这样一个意外的名词让罗罗娜不由得露出了意外的表情，同时也突然了想到之前列车上的马克和西姆斯曾经提起的什么——似乎这两个家伙来到这个城市的原因，就是为了把那把诡异的长枪在拍卖会上高价卖掉？
　　
　　    虽然说这样的东西是稍微正常一点的都不会买，但拍卖会可和街边的集市不一样，这种虽然说有些怪异，但却毫无疑问是有着珍贵历史的东西，说不定还真的会有人愿意花高价购买？
　　
　　    “嗯，是啊，你不知道吗？这里可是经常会开展一种类似于拍卖会的活动哦？”一旁的伊芙点了点头说道，随即想了想，又更加详细的说了出来：“唔，大概就是在夏日祭当晚时间内进行的吧？”
　　
　　    “本来我们来到这里的那天晚上正好是碰上的，但我们都不知道呢，所以错过了……这次一定要去看看”然后又一脸感兴趣的这么说道。
　　
　　    “夏日祭？”但没有人发觉的是，在一旁从开始到现在就闷着声吃东西的丝沫的耳朵似乎因此而动了一下。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    夜幕开始降临在了这个城市之上，而此时，本就喧闹的这里则出现了比白昼更为喧闹的一幕，让人不禁猜疑着是不是有一部分家伙为了今晚的祭典而将休息时间改在了白天以用来养精蓄锐？
　　
　　    而在这个时刻，不仅仅大街上的摊位都已经完全摆开，同时也差不多是游玩的旅人们开始出门的时间——就比如说现在，极为年轻的少女正从旅馆的楼梯上缓缓步下，在这半大的年纪看来，这种热闹的祭典的确是她们所会向往的没错
　　
　　    “真可惜，相比哪个城市都有的夏日祭，我更想去看看拍卖会啊”不过走在前面的一名暗金色头发的少女却这么无奈的说了出来，让人不禁得到这群少女真正想去的并非是那有趣的祭典，而是那只有大人和冒险者会感兴趣的拍卖会场？
　　
　　    “夏日祭，烤鱿鱼，巧克力香蕉……”但这样一番截然不同的低喃声也出现在了位于她旁边的一名黑发的少女的口中，她正低着头专注的看着脚下的楼梯走着，一副心不在焉的样子，只有身后那不断晃动着的尾巴诉说着她期待的心情。
　　
　　    “啊，知道了……真是的，真没你办法。”一旁的那位金发少女无奈的这么说了出来——谁知道如果真的带着这个家伙去了拍卖会场会不会演变成一场绑架事件，又或者抢劫事件？因此不得不只要顺着她意而取消了本就打算好的大家一起去看拍卖会的决定。
　　
　　    但就在她们各自走下了楼梯的时候，在门口看到的仅仅有一位早已等待在了那里的少年，而本该预想到的某人却没有出现在了这里。
　　
　　    “嗯？罗罗娜人呢？”这样的意外使得艾丽西亚不由得意外的问了出声。
　　
　　    “不知道呢？”艾伦一脸茫然的回过了头，表情中掺杂着些许的无奈。
　　
　　    而就在这个时候，在他们绝对没有想象得到的地方，也就是他们本想去的拍卖会场的那面，却出现了一个诡异且显得格格不入的身影。
　　
　　    一个似乎就在旁边的摊位上随意买来的面具戴在了脸上，遮挡住了自己的容貌，是一个身穿着黄金色铠甲的骑士，在祭典街上的灯笼烛光的照耀之下，显得更为耀眼的张狂，同时也在这周围的人俱是穿着普通衣着的地方显得尤为显眼。
　　
　　    只不过让人更加疑惑的是，这个穿着纯金铠甲的怪家伙似乎有些矮小？
　　
　　    “哼，蝼蚁的工艺也别有一番风味。”不过这么一句高傲而狂妄的声音则出现在了“他”的口中——不过似乎是由于某些特殊原因，让人分不清男女，但这么狂妄的话语依旧让旁边的人理所当然的将之认为是男性。
　　
　　    而且这诡异的家伙也不断发出着让人生人勿近的气息——虽说如果是骑士或者战士类职业，即使全天候的穿着铠甲都是很正常的，但如果是纯金般的铠甲的话就显得有些让人难以想象了。
　　
　　    纯金打造的铠甲到底在实质上有着怎样的防御力姑且不论，但至少在回头率上是绝对满点？虽然不明白到底是怎样的家伙才会这么招摇，不过可以肯定的是应该不会太弱的样子，毕竟这家伙能穿着这样的装备出现在这里而还没有被绑架就是一种“实力”的证明？
　　
　　    再说了，不得不说这家伙的确是有一点莫名的威势。
　　
　　    一时间，不管所有人都向着这怪异的家伙行着注目礼，不过对方却仿佛早已习惯了被大多人注视一般，依旧保持着高傲的神态和举动，想着拍卖会场的入口走去。
　　
　　    不过马上的，就被门口的门卫所拦住……
　　
　　    “……”一时间，这个金闪闪的家伙高傲的步伐停了下来，也使得周围的人不由得因此的吞了吞口水——他们能本能的感受到此时气氛一瞬间变得压抑。
　　
　　    “嗯？”终于，在半响之后，这么一个鼻音从那金闪闪的家伙口中呼出，虽然不大，但充满了高傲，并且能清晰的感觉到他的不满。
　　
　　    “那……那个，先生？请出示你的号码牌？”一时间，就连那尽责的门卫都有些忐忑，但他依旧这样说道。
　　
　　    “号码牌？”微微带着一些疑惑的话语从对方的口中说出，不过马上的，语气就开始变得不善起来。
　　
　　    “哼咋种只不过是本王后花园里的一只害虫，难道本王观看自己的财宝都要向你请示吗？就算是狂妄也要有个限度啊”他这么说道，同时的，身边也诡异的荡漾起了一阵涟漪，一根华丽的剑柄从这涟漪之处缓缓脱出，落在了他的手上。
　　
　　    而这把看起来极为华丽的武器的另一边而依旧没有出现，而这家伙也仿佛是被眼前门卫的话语激怒了一般，将那武器缓缓的抽出着。
　　
　　    这顺着剑柄出现的华丽的光幕使得周围的人意识到这出现在他们眼前的武器恐怕并非凡物……又或者是宝具？
　　
　　    “那……那个，号码牌如果没有，只要在一旁登记就可以了，否则是没办法参与拍卖的？”感受着迎面而来的压抑，那个门卫依旧是硬着头皮的这么说道。
　　
　　    “参与拍卖？竟然将本王的财富拍卖给本王，你们所有科目都是体育老师教的吗？”那全身都被纯金铠甲所覆盖的对方不由得微微一愣，但接下来所发出的依旧是这般不满的话语。
　　
　　    “不，这个……”这样的话语反而让前方的门卫不知怎么回答好了——他本能的了解到或许站在了他面前的这个客人恐怕脑子不太正常？换言之就是中二。那么这么一来就变得很简单了，对于中二的家伙来说，自己说什么都是几乎同等于无用的。
　　
　　    就在他额头出现的冷汗就要从下巴位置滴落的时候，眼前的家伙终于也停下了继续抽剑的动作，不爽的冷哼了一声：“哼算了，这次就饶了你”
　　
　　    接着就再次迈动着步伐，在那纯金铠甲的哐当作响的声音当中，目中无人的走到了一边，完全无视着在他面前排得长长的长龙，对着那工作台处的女性工作人员说了出来：“喂，女人给本王一个那什么牌子”
　　
　　    仿佛被他的威势和古怪气息所摄，不仅仅是那女性的工作人员，就连位于她前方排着队伍一时间也忘了他正在插队的这个事实？
　　
　　    “啊，是”这么说道，然后问了出来：“请问您的名字？”
　　
　　    “名字？你是说本王的名号吗？”果然，丝毫没有出乎她的预料，眼前这穿着金闪闪的铠甲的家伙依旧是说出了让所有人显得蛋疼的中二话语。
　　
　　    不过这家伙也继续没有停顿的说了出来：“哼，也罢荣幸吧这是足以让你传颂一生的名字吾之名……”
　　
　　    “路西法”
　　
　　    “噗……”这样的回答不由得让周围正关注着这边情况的所有人倒吸一口凉气——这绝对是假名吧？直接说是假名就好了吧？毕竟如果是要买什么贵重的东西，用假名竞标也说得过去，不过这家伙为什么还说什么是值得传颂的名字？
　　
　　    “额……好吧，路西法先生，这是你的号码牌，进入后你在相应的座位号坐下就可以了。”那位服务员小姐偷偷的摸了下冷汗，将名字记下以后，也将一个圆形的普通牌子递出。
　　
　　    “哼”接过了递出的牌子，微微看了一眼，发出了一声仿佛是在嘲讽着做工太差的冷哼之后，这个金闪闪的家伙继续旁若无人的向着一旁的入口走去。
　　
　　    而这个时候，在旁边排着队的人才终于反应过来：“喂，你这家伙插完队一声不响的就想要走吗？”
　　
　　    “插队？在本王的字典里没有插队这个词”这样的一句让人想打的话语依旧是从那家伙的嘴里脱出。
　　
　　    “蝼蚁才是日日夜夜的排着队如轮回般工作，但是王的话……不需要”
　　
　　    不……不需要工作？这家伙原来是个neet吗？一时间，所有人脑海中都出现了这样古怪的念头。
　　
　　    而且这个诡异的家伙……还是个中二啊？并且各自都带上了怪异的表情。
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
四十九 为什么是橙汁?
    在这夜幕早已降临之刻，这座本就喧闹的城市并没有因此而沉寂下来，反而是陷入了更为喧闹的气氛，虽说相比成人，少年和少女会更喜欢这样的祭典，不过也在这样的原因之下，使得陪同的亲人也不在少数，也使得这夜晚之刻更加的喧闹起来。
　　
　　    但或许说夏日的祭典是少年和少女更加期待的东西，但相比之下，让成人们更加感兴趣的东西却并非在这里——而是位于这条街的另一头，每次祭典都会在那里展开的拍卖会。
　　
　　    在那里有着从不同地方路过的冒险者所带来的新奇事物，虽然说并非所有的都是极为珍贵，但可以确认的是，毫无疑问每一件都是在这里难以入手的稀罕东西……
　　
　　    而也就在这个时候，那宽大的拍卖会场上早已度过了登记入场的时间，早已将那唯一的大门紧紧关上——使得坐满了客人的会场里面有些昏暗，在这样的情况倒显得像那电影还没开始时候的电影院一样了。
　　
　　    美中不足的是，这里并没有金灿灿的爆米花……
　　
　　    然而，即使是在这么一个周围略显昏暗的环境之中，这里依旧有着一个无时无刻不在引人注目的家伙——不过倒不是因着家伙做的事情引人注目，只不过是由于这家伙一眼看去就让人难以移开目光而已。
　　
　　    即使在这昏暗的环境之下，这个家伙依旧耀眼得如金光闪闪一般，无它，只不过是由于他身上穿着的是一件纯金打造的铠甲，这黄金之色并没有给他带来俗气，反而更增添了他的威严，在那大街上20银币一块的廉价面具之下隐藏着的是一副在所有人看来都极为神秘的容貌
　　
　　    只不过颇为美中不足的是……这个家伙的身高似乎有些矮小？
　　
　　    不过这倒不是什么太大的问题，因为此时大家都是保持着坐在座位上的关系，并没有显得他与旁人的身高有着太大的差距。
　　
　　    “……”这在所有人眼中古古怪怪的家伙就这么一脸沉默的坐在那里——那个毫无疑问是他所拿着的123号号码牌所代表的位置。
　　
　　    不过周围人同时也注意到了另一件事情，那么就是某个工作人员正在这昏暗的环境下，小心翼翼的走向了这个诡异的家伙。
　　
　　    “那个……路西法先生？”他这么问了出来，声音有些怯懦和不安，不过也对，毕竟任何一个正常人面对起这么一个有着古怪的装扮的家伙，没有什么负面猜疑才是让人难以想象的事情吧？
　　
　　    “嗯？”察觉到旁边的声音，那身穿金色铠甲的家伙冷漠的哼了一声。
　　
　　    额，果然不是个好相处的家伙此时所有人仿佛都隐约看见那个走过去的工作人员头疼的擦了下额头由于不安而出现的汗水。
　　
　　    “您这样会不会……挡住了后面的人呢？”他继续问了出来。
　　
　　    而也在他问出来同时，镜头开始慢慢拉远，展现在眼前的则是一副巨大的黄金王座，这个巨大的座位将本是坐在他旁边的人无奈的远远挤在了一边，也更不要说那高耸而显得宏伟的椅背会不会让位于他后面的人造成困扰了。
　　
　　    而这家伙就坐在上面旁若无人的
　　
　　    真不知道这家伙是怎么拿出来的……这是所有人心里一致的想法。
　　
　　    “嗯？你对本王有什么不满意吗？”同时也没有预料的，那个金闪闪的古怪家伙也这么冷哼了一句说了出来。
　　
　　    “不，倒不是说有什么不满意……”这样预料之中的毫无忏悔的语调使得那名工作人员有些无奈和头疼，支支吾吾的说道。
　　
　　    “不过，果然还会给后面的其他人造成困扰吧？”最终的，迫于职责，他还是不得不硬着头皮的这么说了出来。
　　
　　    “什么？你的意思是让本王和这些凡人平起平坐？”说到这里的时候，眼前这古怪的家伙的语调徒然的身高，尽显着他的不满。
　　
　　    “在无礼也要有个限度啊嗯？”接着继续说道，一股莫名的威压似乎也因为这样的话语而出现在了那名工作人员的身上。
　　
　　    “不……”在这样莫名其妙的威压之下，那名工作人员不由得缩了一头。
　　
　　    “强者为什么要给弱者让路？而且也焉有王给平民让开之理？”那穿着金闪闪的家伙仿佛还没有罢休的继续说着，最终烦躁的挥了挥手：“够了你们的闹剧就到这里结束吧本王没有意思奉陪快点将你们的宝物拿出来……只要能让本王满意，就不追究你们之前的无礼”
　　
　　    “你这家伙……当这里是你家的后花园吗？这里不是你能撒野的地方”仿佛他这样狂妄的话语也引起了附近的某位佣兵的不满，使之站起来，对着他说道。
　　
　　    “……”一时间，气氛有些沉默，周围的任何一个人都开始感觉到形式的凝重。
　　
　　    “嗯？”那古怪的家伙仿佛有些慢半拍一般，半响的才发出了轻疑的声音，然后移动着目光，落在了对他大喊大叫的那个佣兵身上——那若有实质的目光，使得那名佣兵不由得吞了吞口水。
　　
　　    “这个世界……”接着，他终于开口了。
　　
　　    “全都归于本王的后花园，这不是理所当然的事情吗？而你，也只不过是在夏天里趴在树上吵嚷的一只小昆虫而已……”然后不以为意的接着说道。
　　
　　    “你这”而这样一如既往的狂妄话语也让那名佣兵发出了更加生气的语言，不过马上的，还没等他的话完全说完，就有着什么突入而来的情况使得他不得不停住了还未说出的话语。
　　
　　    那是恰好闪过的一道金芒，并且也在这发迅雷般速度的插在了他面前的一把华丽宝剑。
　　
　　    “……”那名佣兵看着剑柄仍在自己面前晃动着的锋利长剑沉默的留下了冷汗，恐怕之前如果迈进了哪怕一步，那么此时这把剑大概落在的可就不仅仅是地上这么简单了……而是自己的身上。
　　
　　    “庆幸吧本王不喜欢在欣赏藏品的之前弄脏双手”淡淡的抛下这句话后，那把插在了对方面前的宝剑便在对方难以置信的目光之下，化作了原始的魔力粒子而缓缓的消散在了空气之中。
　　
　　    而取而代之的出现的，是在这个奇怪的家伙手中的一个同样由纯金所铸的杯子——里面早已倒满了某种液体。
　　
　　    并且也就在此时前方的台上，那一直覆盖着的，遮挡住所有人目光的厚厚布帘也开始缓缓的拉开，就仿佛一个舞台剧将要出现一般。
　　
　　    而在这厚重布帘拉开之后，出现在台上的则是一个穿着正装，显得一丝不苟的男人。
　　
　　    “欢迎大家来到第233届蓝图斯拍卖会……”他这么说道，同时向着所有人鞠了个躬，在看到那巨大而招摇的黄金王座之后，他还是和所有人一样不由得愣了一下，但却没有太大的在意举动。
　　
　　    “哦哦”与此同时的，那个在所有人眼中显得诡异古怪的家伙也开始发出了这般饶有兴致的赞叹声。
　　
　　    还真是一个古怪的家伙，其他人最后一眼深深的将这家伙映在自己眼里后，都这么想到，不过……
　　
　　    为什么他手中的杯子里装着的不是什么美酒，而是一杯满满的鲜橙汁？转过头看向台上的时候，想到这里又不禁露出了古怪的表情。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    拍卖正如所有人想象的，如火如荼的进行着，但这样的形容仅仅是对于旁边的普通人来说的，对于那个穿着黄金色铠甲的招摇家伙，则是从一开始就显得兴致缺缺的样子，似乎随时都有可能睡着。
　　
　　    “接下来是第15号商品。”没有在意到这单个客人的兴致缺缺，位于台上的那个男人这么说道，同时也在他的话语声中拉开了身边台子上，盖在拍卖品上面的盖布——但出现的却是一个让所有人都显得有些意外的东西。
　　
　　    仅仅是一个有些残破的机械核心，上面不乏明显的划痕，甚至于就在零件周围都有着显而易见的侵蚀痕迹，显得年代久远，显然卖相很差，可以说和之前拍卖出的华丽的宝石饰品是完全相反，正是这使得所有人不禁露出了疑惑的表情。
　　
　　    “哦哦这个东西……”但出人预料的是，那从拍卖会开始就显得一副兴致缺缺的样子的古怪家伙却因为这个东西的出现而一下子打起了精神，从那巨大的黄金座椅之上坐起，放出了饶有兴致的赞叹声，似乎他认识着这个老旧而卖相不佳的核心。
　　
　　    “没想到了现在竟然还有着实物保存下来，所以就说嘛，对于渺小的蝼蚁来说，也就仅剩下智慧是稍微值得称道的了……”他撑着下巴，依旧用那狂妄的声音说道，但即使是狂妄，这次却能让旁人清晰的读出他对此物的赞赏。
　　
　　    而这样一来也让旁边的所有人开始意识到这是了不得的东西，毕竟就连这个虽然看起来中二，但又似乎不简单的家伙都对之看高了一眼？
　　
　　    “恐怕这个东西认识的人不多吧？”而这个时候，台上的那拍卖会的主持人也说了出来，接着他高举起双手，更加兴奋的说道：“不过只要认识着它的人，就肯定知道它所代表的价值”
　　
　　    “没有错，这个就是在传说中，炼金术比如今更为高端的超古代文明的时期，由大量历史上最强的炼金术师所合力开发出来的战斗傀儡——巨神兵的核心”接着，在他兴奋的话语之中，吐露出了一个每个人都多多少少听过，却又掩埋在记忆深处的名词。
　　
　　    “巨神兵的强大甚至比巨龙更甚虽然所有的巨神兵也随着那个古代文明的毁灭而消失在了所有人的眼里，不过最近，一个冒险团队却在一个荒废已久的遗迹之中发现了它的核心”
　　
　　    “虽然已经是损坏的了，但从中所包含的技术却是无法磨灭的……没有错，这次拍卖的这个不仅仅是一件极为显赫的高级文物同时也是一个无人踏足的秘密技术这个巨神兵的核心，50万金币起拍”他这么说了出来。
　　
　　    “哼，不过终究也只是一件残破品罢了”而也在这个时候，那穿着金色铠甲的怪家伙的后半句话语才缓缓说出，而在说出了这句话的时候，也再次兴致缺缺般的坐倒在黄金的座椅之上。
　　
　　    明明是率先认出了这个东西，但却似乎对此没有太大的入手欲望？
　　
　　    而最终，这个核心也被某个似乎是代表了炼金术师工会的炼金术师以220万的高价拍下。
　　
　　    毕竟虽然说的确是很稀罕的东西没错，不过在专业性上却有着极大的要求，对于一般人来说也只不过是一件值得称道和收藏的文物罢了，因此的，只能卖出这个价钱也是预料之中的事情。
　　
　　    “恭喜250号客人获得巨神兵的核心”那个主持人这么说着，明明距离开始已经过了两三个小时了，但现在看来他依旧中气十足。
　　
　　    而也在他的话语声下，他的两名助手从后台推出接下来的一个同样盛放着下一件商品的台子，不过这个商品显然体积不小，仅仅是打横的放在上面，就已经超出了台子一大段不小的面积——似乎是一件长型的道具。
　　
　　    那么是武器？大剑，还是长矛？这样的猜测出现在了所有人的心中。
　　
　　    “接下来，则是今晚拍卖会的最后一件商品”而接着，主持人也这么说了出来。
　　
　　    “最后一件……这就完了吗？”不过听到这里，相比于已经开始好奇的其他人，那个古怪的家伙则显得有些失望，发出了不爽的质疑声。
　　
　　    “哼，终究只是一个小地方的拍卖会，能让我提起兴致的可以说是根本没有吗？”这么狂妄的说着，接下来他那副黄金的铠甲开始由于他的动作而哐当作响，而他也做出了就要站起身来，离开的姿势。
　　
　　    只不过他才刚刚站起，那个主持人的下一句话却让他马上停下了就要走开的动作：“恐怕大家齐聚在这里，都是以购买到稀罕的珍宝而来，那么既然是这样，那么大家毫无疑问的应该是对于道具的分级极为清楚的才对”
　　
　　    “由普通人所打造而成，不具有任何特别效果的道具是为凡品，而由炼金术师制造出来，具有着一定相应效果的则是魔道具然后在此之上，位于魔道具顶峰，并且由于极具代表性而让人口耳相传的，则是被称为名器。”主持人继续这么说道。
　　
　　    但他的话却并没有就此说完，而是带上了另一种颇为神秘的语调，继续说了出来：“而在此之前，我们拍卖会所卖的则大多是这个等级的珍品……但是这个的话不一样，这个是位于各种名剑，名枪更高一级的事物”
　　
　　    到了这样的话语使得那名穿着金色铠甲的家伙仿佛为此眼睛一亮一般，再次从一旁的作为上坐了下来。
　　
　　    “再上一级的，莫非是宝具？”这样的猜疑声顺着那名主持的话语，出现在了这宽阔的会场之上，不过却并没让人意外，毕竟顺着对方的话语产生出这样的联想根本就是理所当然般的事情。
　　
　　    “不会吧，到底是谁会拿宝具出来卖啊？”而有的仅仅是难以置信。
　　
　　    要知道宝具之所以位于魔道具之上，是因为它所附带在其上的效果已经某种程度的脱出了力量的范畴，而延伸到了概念这一层性质之上换言之，即使所面对的是一名剑圣，只要持有着的的确是一把强大的宝具，而且对方也没有意识到这把宝具的实质效果的话，那么一个剑士水平的人将之打败也不是不可能的事情
　　
　　    花不可能为可能，在整个世界上屈指可数，甚至于即使获得了，没有得到其认可也是无法发挥出其任何一丝力量的神器道具
　　
　　    一时间，在主持人这样的发言之下，会场内所有人都为之沸腾——不管是已入手了心仪的东西的，还是还未曾有收获的，甚至他们都各自开始盘算起自己所能承受的价位起来。
　　
　　    毕竟虽然即使真的购买到了这件宝具，他们也不一定真的能得到这把宝具的认可，但即使是他们不能，却不代表他们的子女，乃至于未来的后代也不能，所以的，这是一个绝对能用得上的买卖。
　　
　　    再说了，竟然能以普通的金币入手这样稀罕的宝具，那么在他们想象之中也简直是不可能的事情，不过现在却真正的在发生着？
　　
　　    “没有错迄今已知的最高等级的，宝具等级的道具……”主持人看着气氛已经带动得差不多，终于开口说道。
　　
　　    “迪卢木多之长枪”而说出了这个答案的同时，也一把将旁边盖在商品之上的盖布掀开，将下面隐藏着的物事展露在了在场所有人的眼中。
　　
　　    那是一把赤红的长枪……
　　
　　    就恍如是被一整块的染红矿石打磨而成，大约一人开高的长度，毫无疑问的是一把长枪在那修长而均匀的枪杆之上，蜿蜒般雕刻着的，是一道道宛如蔷薇的藤蔓。
　　
　　    并且不知是否是兴奋而带来的错觉，在场的所有人耳中，在那盖布掀起的一刹那，仿佛都出现一阵刺耳而诡异的悲鸣声？
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
五十 黑夜恸哭之枪
    在这夏日祭之夜晚，那本让这夜晚陷入喧闹的祭典到了这个时候也已经开始步入了尾声——一发发射向空中炸裂开来，将少年和少女的脸蛋都映上了鲜艳色彩的烟火发出着响亮的爆炸声，同时的，也让这祭典在最后一刻再次焕发出了最后的喧闹和欢呼。
　　
　　    但饶是在外面的气氛已经再次步上了一个新的台阶，但其实位于这大街的某一处的内部，却是发出着与之相比几乎不相上下的热烈呼声——在那作为着拍卖会场的内部。
　　
　　    而引起这般热烈气氛的却仅仅是摆放在台中的一把通体血红的长枪而已……或许在整体上是偏向朴素的一面，但枪杆上却依旧不乏精致的，恍如蔷薇藤蔓般的雕文，使之成为了一件难得的瑰宝。
　　
　　    然而让所有人注意的却并不是因为它不俗的外表，而是它那让人耳目一亮的宝具的名号
　　
　　    但真要说这个会场之内最为显眼的话，却并非仅仅只有着这把拥有着宝具之名的长枪，同时还有着另一位，和所有观众端坐在观众席之上的某一位客人——那巨大而肃穆的黄金王座，仿佛将旁边的所有人与之隔开一般，使之成为了一个鹤立鸡群的独立存在。
　　
　　    端坐在之上的是一位身穿纯金铠甲的王者，即使是以一副随意的姿态端坐在着黄金的王座之上，但却仿佛依旧散发着让人心生敬畏的威势，同时也和所有人一样，目光炯炯的注视着场中的那把血红之枪……虽然那为了掩盖样貌而带在脸上的廉价面具显得有些让人忍俊不禁。
　　
　　    但除此之外，也同样让人意外而显得诡异的，则是他手中的那杯在目前场合显得颇为不合时宜的鲜橙汁……而且他饶有兴致的还在晃动着杯中的橙汁。
　　
　　    至于这隐藏在铠甲和面具之下的，当然是现在不知跑到了那里的罗罗娜了，此时的她由于有着一些不太光彩的目的，又不想再次在这里被通缉，所以使得她不得不这样的掩盖住自己的身份，完全伪装成了另一个人。
　　
　　    不过不得不提的是，的确伪装得极为成功就是了。
　　
　　    “哼，果然唯一能吸引本王的东西，就只有这最后一件吗。”罗罗娜狂妄的冷哼一声，这么说着发出了与此时她扮演的身份相仿的高傲话语。
　　
　　    “有趣的确，如果真的是宝具的话，那么的确是有着让本王收藏的资格……不过宝具和一般魔道具不同，任何一件宝具都有着它傲人的能力和唯一性，甚至还有着一部分宝具有着曾经被人口耳相传的历史。”
　　
　　    缓缓的晃动杯中的鲜橙汁，自顾自的这般饶有兴致的问了出来：“那么现在你们拍卖的这件宝具，又有着怎样的效果和历史呢？”
　　
　　    或许是她的形象太过于引人注目的关系，又或许是从一开始那名主持人就在意着她这个全身都金闪闪的“大客户”，因此也就在她自顾自般的发出疑问之后，台上的那名主持人也传出了相应的回答声。
　　
　　    “这是历史上极为有名的枪兵——迪卢木多两把宝具中的其中一把，作为宝具的它和迪卢木多在历史留下着众多的赫赫战功，虽然英雄迪卢木多遇难之后这把长枪就消失在了人们的视线里，不过所幸的是，两名伟大而幸运的冒险者在最近也成功发现了它，让这把赫赫有名的长枪重见天日”
　　
　　    在主持人这番话语之下，台下本就热烈的气氛显得更加喧哗，毕竟这种从小时候就口耳相传的英雄所真正使用过的武器，根本不需要多加考虑都能得出肯定有着不俗威力的结论，就正如着一个人的强大与否他的武器起码占了超过四成的比重
　　
　　    “竟然是迪卢木多两把枪中的一把吗？那么作为宝具的它有着怎样的能力？”台下的一个观众也这么兴奋的问道，而这样的问题也使得在一旁的罗罗娜不由得露出了看戏般的笑容。
　　
　　    “宝具是一种极为强大的道具，可以说它的强大与否更多的是体现在它的特殊能力之上……不过，我就这么说出它的能力真的没问题吗？”那名主持人仿佛早有预料般，带着挪揄的笑意，对着那名提问的观众这么反问到。
　　
　　    一下子，那名观众也停下了追问的话语——的确是有些太无礼了，一把宝具的效果如果预先被人知道，那么恐怕最少会削弱一半的威胁性，可以说是秘密中的秘密
　　
　　    “哼，避重就轻的家伙。”听着这样的回答，对这把长枪知根究底的罗罗娜不由得冷哼了一声。
　　
　　    但这样并不能浇灭这些观众的热情，毕竟是将要出现一位新主人的宝具，那么这般秘密信息保存下来也是可以理解的，或者说，如果真的就这么说出了它的效果，恐怕还会大大减少了它的价值吧？所以根本不可能会这么轻易的回答出这个问题。
　　
　　    只不过他们所不知道的是，这把长枪还真的没有什么他们预想之中的厉害效果
　　
　　    “那么，对它的介绍就到这里吧这把会在黑夜中发出悲鸣的赤红之枪的底价是……2000万金币”而在这个时候，那名主持人也报出了最低的价码。
　　
　　    2000万金币，毫无疑问的是一个天文数字，但却没有任何一个人为之惊讶，毕竟能用金币衡量一把宝具，已经是极为划算，哪怕是在丝沫那成山的金币之中早已有着远超这个价额的财富，但说道宝具的话，却没有哪怕一件。
　　
　　    由此可见宝具的稀少。
　　
　　    而且就算是奇遇连连的她，其实真要说的话，也就只不过是拥有着唯一的一件宝具而已，就是那本异世之书。只不过由于那本宝具的特殊性，并且配合着一些特殊手段，使得她能衍生出更多的宝具供她使用。
　　
　　    不过很遗憾，这些家伙似乎都成为了拍卖场和马克，西姆斯那两个家伙眼中的水鱼了，恐怕他们也想不到，这把武器其实根本没有什么特别的效果吧？罗罗娜想到这里，看好戏般的静静的在一边观看起来。
　　
　　    “4150万”一个穿着得体的老头举牌喊出——也不知道这家伙即使真的买到了还能不能举得动这把长枪。
　　
　　    “146号客人出到了4150万，有没有比他更高的？”主持人兴奋的说道。
　　
　　    “四千……四千三百万”一旁的另一个高大男人咬着牙喊出了更高的价钱，不过与前者一脸淡然而志在必得的表情来看，仿佛这已经能预知到了他的失败。
　　
　　    “76号客人4300万”主持人更加大声的说道。
　　
　　    仅仅是罗罗娜沉默的那么一瞬间，这些人就已经将价格翻了一倍，本来还以为这个价钱已经不会有太激烈的竞争，但没想到远远并非如此？明明从一开始的2000万在罗罗娜看来就已经天文数字，此时不断喊出的竞价让她开始发觉到自己从一开始就没脱贫。
　　
　　    万恶的资本主义，要不要通知丝沫来抢一票呢？并且也让她不禁产生了这样的想法
　　
　　    “5000万”而也就在她这么一个念头流传的短短时间，价格就已经再次到了另一个新的高度。
　　
　　    不过一直听着这种无意义的喊价也显得有些无聊，最终的，罗罗娜还是按耐不住的冷哼的说了出来：“哼，还真是一群不知所谓的杂碎，竟然妄想这样就能取得这件宝具。”
　　
　　    “？要出手了吗？”而她这样打破一直以来的沉默的举动也使得旁边的人注意到了这个招摇的家伙，使得他们眼睛一亮。
　　
　　    同时的，罗罗娜也缓缓的站起身来……
　　
　　    同样眼前一亮的还有那位主持人，或者说他从一开始就在等着这个家伙——一身纯金打造的铠甲，甚至就连座椅都是特别配置，高傲的举动和不俗的气质，毫无疑问的是比周边的任何一个客人都显得更有财力的存在。
　　
　　    更主要的是，他还有着不俗的眼光和眼界这样一来，这个家伙会出手已经是毫无疑问的事情了。
　　
　　    “哦123号的路西法先生，您也对这个商品感兴趣吗？”立马的，他就热情的对着罗罗娜问了出来。
　　
　　    “没错不过你说的有一点不对，那么就是这个并非是什么商品，而是从一开始就是属于我的藏品”罗罗娜点了点头，理所当然的说道。
　　
　　    这样的发言不由得让台上的那名主持人愣了一下，不过随即又仿佛理解了什么一般脸色有点僵硬的强笑了出来——这家伙是想说，这个东西他是志在必得吧？真是的，就不能正常点说出来吗？果然是依旧的中二
　　
　　    “那么你打算拿出……”继续这么说出来，他想说出的是问对方能拿出什么价码，但却马上被对方接下来的话语所打断。
　　
　　    “我要拿出的，是这个。”这么缓缓的说着，一把华丽的长剑与此同时的出现在了她的手中，那隐约可察觉的威势，让旁边的所有人都能察觉到，这绝不可能是一把普通武器。
　　
　　    “这是……另一把宝具？”那个主持人愕然的说道。
　　
　　    “没错。”罗罗娜肯定的点了点头。
　　
　　    “您是想要……交换？”他这么皱了皱眉的说了出来：“恕我无礼，我们这里……是不接受以物交换的？”
　　
　　    听了对方的话，罗罗娜缓缓的摇了摇头：“交换？不，同样不是，除开本王的赏赐，没有人能从本王手上夺走东西。当然的，本王的字典里也不存在‘交换’这个词。”
　　
　　    这样的话语让那名主持人不由得噎了一下，一下子不知道如何回答。
　　
　　    “你这家伙……是想动手抢吗？”而在罗罗娜这般诡异的发言和举动之下，一旁察觉到不对的护卫也立刻拦在她面前，沉声说道。
　　
　　    似乎对于对方的话语有些意外，罗罗娜愣了一下之后，缓缓的摇了摇头说了出来：“抢？不，当然不是，如果真的是抢，那么当然是在最后拍卖会结束的时候进行才是上策。”
　　
　　    “……那么您这是？”而这样的话语也使得台上的那名主持人不由得松了一口气。
　　
　　    “我啊，只不过是拿回本来就属于我的东西而已”但接下来对方说出的话语，却是更为恶劣和狂妄，并且理所当然。
　　
　　    “你这家伙”在这样发言之下，一旁的护卫终于按耐不住的拦在了罗罗娜这个狂徒的面前，甚至从中还不乏一些同样在这里参与拍卖会的佣兵。
　　
　　    “真是一群妄想着染指本王财宝的爬虫啊……”对于眼前拦在自己前方的家伙，罗罗娜毫无意外的无奈的摇了摇头，而随着她的话语剩下，在她身后出现的则是无数的宝具——在这显得有些昏暗的会场之内发出这各自华丽的光芒，一下子将这昏暗的会场照耀得一面通明。
　　
　　    “这些……”这般惊人的进展使得旁边的人发出了惊愕的声音，喃喃说道：“都是宝具？”
　　
　　    “没错这个世界任何美好，珍贵的东西，都毫无疑问的是来自于本王的宝库之中，这个世界即是吾的后花园，而你们也只不过是在本王的怜悯之下，生活在这后花园之中的爬虫而已……”罗罗娜淡淡的，没有否认的回答了出来。
　　
　　    “竟然不知天高地厚的阻挡在主人的面前”最后这么说了出来，也就在这话语结束的同时，那大量的宝具也开始对着拦在她前方的人进行了覆盖性的投射——在这夸张的数量之下，瞄准什么的根本就是多此一举的事情
　　
　　    一瞬间，就恍如是无数闪烁着金光投射而来的箭矢
　　
　　    这些……都是宝具，无法抵挡仅仅是一瞬间的，这些人就得出了这样的结论，匆匆往旁边退开，或者说早在这些宝具出现的一刻，他们就已经在寻思着回避路线了。
　　
　　    而在这些人退开之后，罗罗娜的前方也出现了一条，被清空出来的，倒插着各种闪烁着华丽光芒，而形态各异的宝具的道路……就仿佛是迎接着这位王者前行的华贵地摊——这无数仅仅是其中一柄就足以让人类疯狂和惊叹的宝具丛，恐怕是前无古人后无来者了吧？
　　
　　    没有对对方二话不说就发出攻击而震惊，仅仅是对于这夸张的宝具数量而惊讶——难道这家伙说的都是真的吗？世上的财富都是处于他之手？这样本觉得的念头却再次出现在了在场所有人的脑海之中。
　　
　　    没有理会旁边这些人的思绪，罗罗娜旁若无人的在这“辉煌”的道路上，想着前方台上缓缓前行……
　　
　　    最终，停在了那赤红的长枪的面前。
　　
　　    “你，你不能……”而唯一在一旁的，就只有那拍卖会的主持人，本仅仅是一个普通人的他，此时只能发出这般无力而惊惶的声音——既像尽责的拦在对方面前，但又怕对方真的会向他挥出手中的武器，因此而矛盾着。
　　
　　    “滚开”没有时间在意着家伙踌躇的脚步到底是拦住自己还是退开，罗罗娜随手一挥就将之扫开到了一边。
　　
　　    同时也向着眼前摆在台上的长枪缓缓的伸出了手——这把长枪一如既往的发出着尖锐的声音，到底是出于将要落入一名强者手中的欢愉，还是察觉到这家伙的真正目的是将这把邪恶的武器抛入无尽深渊而发出的悲鸣呢？
　　
　　    而终于的，罗罗娜的右手也终于握住了这依旧发出着诡异声音的长枪。
　　
　　    “”但接下来的一刻，她就仿佛触电般的缩回了手，并且还有些惊慌的下意识往后退了一步。
　　
　　    “？怎么了。”这强势的家伙眼看就要拿到他所希望的东西，但却马上惊慌的抽回了手的诡异举动使得旁边的其他人不由得发出了意外的声音，同时心里也产生了一种——或许是这家伙也无法获得这把宝具认可而无法夺去的庆幸。
　　
　　    没有在意旁边人所想，罗罗娜仅仅是愕然的看着这静静的躺在她眼前的血红之枪——本以为这仅仅是一把普通的宝具，最多的由于被英灵的魂魄所诅咒而产生了变异的宝具，但在她真正触摸到的一瞬间，那从心底发出的不协调感觉却让她察觉到这并非是自己想象的那般普通的东西。
　　
　　    “这个……不是宝具”而也就在这个时候，这么一声突兀的声音，从这漆黑的会场中响起——并不是属于在场任何一个观众的声音。
　　
　　    “当然不是宝具啊。”那个声音继续不紧不慢的说道，并且罗罗娜能感觉到发话之人也距离她越来越近。
　　
　　    “如此欢愉的悲鸣，将听到这个的哭声的人都拉扯进绝望的深渊的它……又怎么会是那种仅仅是被人当做工具的东西呢？”这么带着赞叹的声音最终说了出来，但此时，这本还是从她后方远处发出的声音，已经真真切切的出现在她的面前了。
　　
　　    那是一个全身都覆盖在黑袍之中的家伙，他轻轻的挽起了宽大的衣袖，露出的是一截干瘦得近乎恐怖的手臂，但这只手臂却做出着温柔的动作，抚摸在了眼前的那血红色的长枪之上。
　　
　　    “黑夜恸哭之枪，这个新生的它的名字……还满意吗？”对着眼前的罗罗娜这么说了出来。
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
五十一 扭转希望和绝望之魔枪
    “当然不是宝具啊。”一个这样的诡异话语突然的回响在了这昏暗的拍卖会场之上，一时间，不仅仅使得旁边那些惊慌失措的观众静了下来，同时这般响应着某人的回答声还使得对方不禁后退了一步，并且也停止了她将要做出的举动。
　　
　　    看着那依旧安然的放在台上的血红之枪，周围的所有观众都不禁放心的呼出一口气，同时的，旁边那些拍卖会场雇佣而来的护卫也开始向着台上的那个穿着纯金铠甲却藏头露尾的家伙包围了过去。
　　
　　    但还没等他们真正向对方做出什么攻击，而那神秘的声音也继续发出着：“如此欢愉的悲鸣，将听到这个的哭声的人都拉扯进绝望的深渊的它……又怎么会是那种仅仅是被人当做工具的东西呢？”
　　
　　    随着这个声音落下，出现在台上，以及所有人眼前的，是一个全身上下都被黑色长袍所隐藏起来的家伙，从声音听来可以辨认是男性，但那诡异的装扮和陌生的声音也让所有护卫确认到眼前这个家伙并非属于他们一方，而不得不停止了眼看就要攻击的动作。
　　
　　    不过此时罗罗娜倒没有在意旁边那些虎视眈眈的开始包围住了自己的护卫，她的注意力则完全是放在了这个比自己更诡异的家伙身上，毕竟如果说自己是从一开始就在所有人眼中的明抢的话，那么这家伙是根本从什么时候，从什么地方出现在这里的都是未知数的意外存在
　　
　　    本以为今晚只是普通的蒙面抢劫而已，却没想到遇到了这样的一个未知数，让罗罗娜不禁皱了皱眉，但明明自己完全看不清楚眼前这家伙任何一丝和样貌有关的东西，却依旧从对方身上感觉到了和之前被自己杀掉的某个家伙极为接近的气息。
　　
　　    “你这家伙是……？”这样的疑惑使得她不得不低声的问了出来，虽然很想无视着对方直接夺过眼前的这把魔枪，但遗憾的是此时对方所在的位置比她还要有利得多，越过对方取走东西成为了根本不可能的事情。
　　
　　    “唔，你可以叫我卢恩……当然的这不是我一开始的名字，不过怎样的没有关系，只不过是一个代号而已。”察觉到罗罗娜的提问，那全是隐藏在黑袍之下，和罗罗娜一样藏头露尾的家伙这么说了出来。
　　
　　    这么随意的说完之后，就马上无视着她，直接拿起就放在他面前台上的那把血红的发出着阵阵悲鸣声的长枪。
　　
　　    “而且之前还有一点你也说错了。”拿过了这把枪之后，他仿佛又突然想起了什么一般，这么补充的说道：“就是，这个并不是你的东西，不过倒是一开始就属于我的东西……”
　　
　　    “？”这样的话语让罗罗娜不由得为之一愣，一时间甚至忘记了对方已经拿起了她想要拿走的东西——什么意思？这根据马克和西姆斯当时所说，不是在一个废弃了的小屋里找到的无主之物吗？那么他的意思是说，他就是迪卢木多？
　　
　　    不，更加不可能，那么家伙在历史上已经确切的自刎而死了，而且如果不是本来就是这把宝具的主人的话，那么即使是再恶意的怨灵都不可能污染一件与其完全无关的宝具不过这样的猜测马上的又被她所否认。
　　
　　    “……”一时间，她也因对方那不明的身份而沉默了下来。
　　
　　    不过马上的她就放弃般摇了摇头，呼了口气：“算了，管你是谁。”
　　
　　    “识趣的就将这个东西放下，反正我从一开始打算的就不是自己要这个东西，而只不过是想要将这个会给人带来悲剧的武器销毁而已，你到底是谁，是不是它的主人对我来说都没有哪怕一点实质的意义。”缓缓的说着，同时一把黄金色的华丽圣剑也出现在了她的手中。
　　
　　    然而对方却仿佛听到了什么好笑的东西，发出了一声轻笑后，说道：“销毁？你是不明白这把枪真正的能力才这么说的吧？看来你也和之前帮我保管它的两个蠢蛋一样，根本没有意识到它真正的能力。”
　　
　　    “……真正的能力？”罗罗娜皱了皱眉，说了出来——真要说真正的能力，那么除了晚上会发出古怪的标志性声音，以及会对周边的人进行影响乃至控制之外，还会做出什么事情吗？
　　
　　    “没错”卢恩不加掩饰的肯定的说道，接着缓缓的说了出来：“就让我教教你……这把黑夜恸哭之枪的真正的使用方法吧。”
　　
　　    而说完了这句话的时候，也垂下了左手，随即便突然有着什么东西从他那宽大的袖口中滑落在了摊开的掌心之上——罗罗娜认真看去，她所能看到的是一颗让她有些熟悉的，血红色晶石。
　　
　　    “这个是……”看到这个似曾相识的东西，罗罗娜不由得皱了皱眉的说道。
　　
　　    “你也认识这个东西吗？”但接下来对方却仿佛因为她的话而愣了一愣，不过马上的，就似乎想起了什么一般变得释然起来。
　　
　　    “哦我都忘了，就是你将木普斯那个不听命令，将这个东西暴露在普通人眼中的家伙处决的……虽然说那蠢蛋是将见到的人杀光了，不过果然还是不能留着这么一个愚蠢的同伴。”释然的说着。
　　
　　    “这么一说，我还真是要感谢你一下。”接着又补充了一句。
　　
　　    “不，谢谢就不用了。”然而，罗罗娜却无视了对方看似致谢的话语，轻轻挥动了一下手中的圣剑，仿佛是印证着她接下来的话语一般，大地上出现了巨大的沟壑，一瞬间，吓得旁边的普通人四处逃散……
　　
　　    此时他们总算了解到眼前的并非是他们所能左右，甚至是连观看都做不到的战斗。
　　
　　    “因为我马上就要……将你送去见他了。”她这么说了出来。
　　
　　    “喔……”卢恩听到这里，饶有兴致的发出了轻呼声。
　　
　　    “那么就看看吧。到底是你杀了我，抢走这把枪，还是我将你杀了，然后安然离开。”继续这么缓慢而饶有兴致的说道，然后捻起了之前落在他掌心的那颗血红色晶石，就在罗罗娜疑惑的目光中送到了嘴边，随即舌头一卷……
　　
　　    竟然就这么将之吞了下去？
　　
　　    一时间，这般意外的进展就连罗罗娜的脸色都变得古怪起来——这个……不是据说是当时那位邪术师的遗物碎片吗？为什么会将之吃下去？这般不详之物进入人体会不会拉肚子暂且不说，这家伙确定不会因此受到什么严重的侵蚀而挂掉吗？
　　
　　    “恐怕在你自己看来，你无论是对所谓的灾祸之石，还是对这把黑夜恸哭之枪都有着足够的了解吧？”但似乎对于卢恩来说，没有在意罗罗娜心中想法的必要，他舔了舔嘴唇，突然的这么问了出来。
　　
　　    “？难道不对吗？”这样的问题让罗罗娜不由得一愣——或许那颗灾祸之石能看做真理之石的消耗品形态，但这并非是什么让她很棘手的事情，至于那血红色的魔枪则更加无意义了，至今她没有发现那把魔枪对于实际的战斗有着怎样有效的帮助。
　　
　　    “当然是正确的……”然而让她意外的是，对方却是发出了这般赞同的话语，但这么说完的时候，却仿佛没有说完一般，他没有丝毫停止的继续说道：“但那是仅仅拥有着其中之一的前提下。”
　　
　　    “而它们真正的价值，却是要两者同时持有才会体现。”带着某种莫名的意味的这么说道，同时的，在那颗灾祸之石入体之后，他的身体也正如罗罗娜所想象般的开始了某种诡异的变化——裸露在外的皮肤上开始爬满一道道赤红的纹身。
　　
　　    倒和她想象的对方会被这种不详之物侵蚀的结果不一样，这明显并不是什么侵蚀肉体的反应，而这些赤红的条纹……倒显得充满了某种神秘的未知力量？
　　
　　    “？”这般诡异的变化让罗罗娜一时间沉默的静止在了原地——明明在自己感觉来眼前的家伙的魔力依旧是和之前一样，但却本能的感觉到对方产生了某种未知的变化？而未知又是最让人类畏惧的东西。
　　
　　    恐怕会有些棘手……她不由得这么想到。
　　
　　    “这样一来，我就能发挥出这把魔枪真正的能力了。”卢恩接着这么说了出来。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，握紧了手中的圣剑。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在这显得昏暗的拍卖会场，战斗如期的在进行着，而本在这里围得满满的其他观众早已远远跑开，并非是他们不想作为围观群众的看热闹，而是这根本不是他们所能涉足的战斗——而且不仅仅是他们，甚至连作为那座城市的城卫队的队员们都仅仅能远远的在一旁观望。
　　
　　    巨大的光束从这昏暗的会场中升起，直接贯穿了这拍卖所的天花板，就像是一发魔导炮在里面发射了一般，将天花板远远轰飞——但在这种大规模的攻击之下，那被攻击者列为目标的对象却并没有受到太大伤害。
　　
　　    毕竟仓促之间做出的攻击无论是火力再大都好，打不中人就毫无意义，不过在这发攻击之下，作为战场的这里变得更为开阔了也是罗罗娜的计划之一。
　　
　　    那本是作为拍卖会压轴商品的赤红之枪此时正被一个身穿黑袍的男人握住，仿佛是死神手中的血红色镰刀般挥舞着，挡住了一把黄金之剑的斩击，然后发出了极为刺耳的声音，看起来就仿佛是这把魔枪在那泛着黄金光芒的剑刃之下，也感受到疼痛而发出悲鸣一般。
　　
　　    不过事实老实说却并非是这样……
　　
　　    罗罗娜不禁皱起了眉头——从一开始自己就是魔力全开的对对方进行猛攻，但饶是如此的，却依旧无法斩断眼前这把被诅咒的曾经的宝具……或者说果然真不愧是英雄迪卢木多曾经引以为傲的武器吗？即使是发生了改变，但那完美坚固的材质却依旧保存至今。
　　
　　    这么一来，这把魔枪估计还作为着宝具的时候，和手中的誓约之剑即使不是同等级，但至少也是相差不远的才对那么这样一来自然也就无法直接将之破坏了。
　　
　　    不过……没关系。罗罗娜这么想着，继续挥动着手中的剑刃，因为她能感受到，眼前的家伙并不属于无法战胜的那个类型，或者说，继续这么战斗下去的话，应该是自己会缓缓的占据上风的才对魔力还很富余……
　　
　　    微微后退一步，轻松躲开对方的刺击之后，那赤红的魔枪也正如她所料的没有这么容易放弃攻击机会的再次袭来，但这早已在罗罗娜的预料之中，早已提前的举剑挡在了对方的武器前面。
　　
　　    也正因如此的，她才会做出继续下去能赢的结论毕竟对方的一举一动都在自己的预料之中，那么还无法占据上风反而是无法理解的事情了。
　　
　　    “呵……”然而就在这个时候，眼前的家伙却突然发出了一声轻笑。
　　
　　    “？”在这声诡异的笑声之下，从心中突然升起的警兆，让她鬼使神差的将头往一边偏开，真要说为什么这样，其实她自己也说不清楚——大概是那突然而来的危机感也说不定。
　　
　　    但对方的攻击却也并没有改变轨迹，而接下来的誓约之剑也正如她所想像的挡住了对方的攻击然而……那才刚刚相接触的锋刃就开始陷了进去
　　
　　    那一截赤红色的长枪锋刃在从誓约之剑的锋刃下陷入之后，没有丝毫停顿的从罗罗娜的脸颊一边划过一道红色轨迹，不过也正因罗罗娜之前所做出的偏移举动，这道攻击所切落的仅仅是一截不多的头发。
　　
　　    但是……如果缺少了那一瞬间的危机感而做出的偏移，恐怕此时已经身首异处？而也就在那被切落的头发缓缓的飘散在空中的时候，半截亮银色的剑刃才刚刚落在地上，发出着清脆的响声……
　　
　　    那是一截切口平滑如镜的金属剑刃，本是发出着金黄色无坚不摧的光芒的它，此时已经褪尽了光滑，进而露出了那本身属于金属的亮银之色——这是誓约之剑的半截剑刃
　　
　　    “这个……不可能。”罗罗娜露出了这般难以置信的表情——这把宝具虽然仅仅能算作从记忆中“取出”的赝品，但却毫无疑问的是自己引以为傲的宝具，可以说即使是同为宝具等级的武器，在这把武器的锋刃之下被一斩两段的都不在少数。
　　
　　    因为这把宝具正是以强大的攻击力而闻名于世的，然而那么既然是拥有着这般不可阻挡的特性的宝具，为什么还会出现这般被别人武器轻松斩断的一幕？
　　
　　    的确，自己投影出来的宝具在材质上不可能和真品媲美，但却有着一部分本身即为特殊的宝具是不需要依靠组成的材质也能发挥和本身一模一样的效果的，而这把誓约之剑就是其中之一……
　　
　　    换言之，即使刚才自己手上的就是真品，那么结果也会和刚才一般无二
　　
　　    仿佛即使是隔着一张面具，眼前敌人那愕然的表情也一同从那突然停下的动作中传到了卢恩的眼中。
　　
　　    “不可能？不，在这把黑夜恸哭之枪面前，没有什么是不可能的。”笑着这么说了出来，此时的他身上的兜帽已经之前的大幅度动作而褪下，露出了里面如鬼神般的狂乱长发，在那脖颈以下的瘦削的锁骨两边也早已爬着几道显得诡异的赤红纹身
　　
　　    “你以为它所做的仅仅是破坏了一把宝具而已吗？”露出了在罗罗娜看来危险的笑容后，突然这么问了出来，但与之对应的却是罗罗娜那一脸无法理解的目光。
　　
　　    “如果你真的是这么认为，那么就是大错特错了……它刚才所做的并非是以你手中武器为目标的‘切断’，而只不过是将我所想象着的结果直接变成了事实而已”仿佛是回答着眼前陷于震惊的对手的问题，卢恩继续缓缓的说了出来。
　　
　　    “将想象的变成事实？”这般解答让罗罗娜不由得一愣，接着脸色开始变得难看起来——的确，既然是有着这般特性的誓约之剑，那么在正常手段上使之损毁是基本无法做到的，但如果说一些更为特殊的手段，那么则并非是不可能的事情。
　　
　　    如果真的是按照对方所说的，是将想象出来的结果变做现实，那么已经是先存在着结果才做出的举动了，既然已经有着被截断剑刃的结果，那那把被截断的武器的坚硬度到底是什么等级也变得没有意义起来。
　　
　　    “当然了，它对于我来说是将希望具现，而对于你来说则是完全相反换言之，这是一把将你的希望变成绝望，或者将我的绝望变成希望扭转希望和绝望之命运的魔枪。”响应着罗罗娜惊讶的想法的，卢恩继续说了出来。
　　
　　    “所以只要我想，下一刻它的枪尖就从你心脏之处透出都是轻而易举的事情。”
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
五十二 再现
    在此时这已经化作冲突现场的拍卖会场中，本来位于这里的人员早已远远逃开，不过虽然是逃开了，他们依旧在外面不远处关注着这边的情形，只不过由于墙壁的存在而使得他们根本围观不出什么所以然来而已。
　　
　　    而眼前的事情在他们看来，也就只不过是一场比较普通的黑吃黑的事件而已——大概就是某一个早就准备抢劫拍卖的商品的家伙耐不住性子而提前动手了，至于另一个劫匪则被迫不得不同样的现身的样子。
　　
　　    虽然这么分析来也完全没有错……
　　
　　    而也就在那此时已经由于战斗而变得狼藉的地上，除了散落了一地的座椅之外，还有着一小截亮银色的剑刃落在了上面——就像仅仅是一把普通的长剑的剑刃一般，除了显得更为明亮以外没有更多的特点。
　　
　　    然而，就是这么一小截掉落在地上的剑刃，却并非是什么平常的东西——恐怕无论是在历史上的记录，还是在人们的口耳相传之中，这都是被描述成黄金的颜色，恐怕如果不是被破坏了，基本很少有人能看到它这原本的颜色吧。
　　
　　    这是传说中的宝具被斩断而留下的碎片，虽然仅仅是赝品……
　　
　　    但，在能力上不会因此有丝毫削减的它却被眼前的另一把武器看似随意的一击所直接破坏——那把仿佛被血液浸泡过一般，发出着悲鸣的血红长枪，正是这么一把在外表上显得诡异而可怕的武器，有着相同的可怕效果。
　　
　　    按照对方所说的，这是一把能将他的想象转变成现实发生的事情的武器……仅仅是听着就能让人难以置信的能力，恐怕就这样的性能而言这已经远远不是宝具能做到的程度了那么这是神器吗？
　　
　　    但本来就拥有过神器的罗罗娜却直接将这样的可能所否决掉，因为她并没有从中感受到什么类似于神器的特点，当然也不属于宝具就是了，在鉴定物品这方面恐怕没有谁能比能用宝具当做普通箭矢使用的她更具有说服力
　　
　　    只要有着这把武器，真的有人能战胜他吗？但即使眼前的武器并非这两种类别，这样的念头依旧是出现在她的心里。
　　
　　    不，不对。不过马上的，她就再次意识到了什么而打消了这样的想法。
　　
　　    因为既然是敌人，那么之前他的想法毫无疑问是应该直接在切裂武器的同时将自己击杀，才就结果来说，只有武器被切断成为了真实，而由于自己的闪避，因此被切断的只是几缕头发而不是脖子。
　　
　　    那么这样一来可以得出的结论则是，眼前的这把未知的武器绝对不是他所说的，那般能将他的想象百分百的变成现实而是这把魔枪能保证的，仅仅是他本身的行动会按照着他的想法中所想象的转化成现实而已。
　　
　　    也就是说无法强行对自己产生干扰……想到这里的同时，仿佛有着什么从罗罗娜的脑袋中闪过，一下子让她变得恍然起来。
　　
　　    “原来如此，怪不得说单单只有这把武器是无法发挥出这个效果的，原来是由于普通人无法和这把武器发生共鸣吗？”皱着眉头的，对着眼前的人说了出来——所以为了让自己和这把武器产生共鸣，他之前才摄入了那个灾祸之石……
　　
　　    换言之这根本不是什么属于宝具的能力，恐怕是由于这把武器本身就附带着的什么未知特殊性而造成的结果一切的力量都是来源于这把武器本身，那么使用武器的人的魔力强弱也就变得无关紧要起来。
　　
　　    “哦？发现了吗？那你打算怎么做呢？”听着对面所传来的话语，卢恩饶有兴致的说道，神色虽然有些由于对方竟然仅仅是这么简单的就推测出来了大致的情况而有些意外，没有却任何一丝慌张。
　　
　　    “这样一来，只要保持距离就可以了……刚好的，没有我不擅长的距离。”罗罗娜缓缓的说着，取消了手中仍握着的半截剑柄，但却也没有再替换什么武器在手中，一下子让自己变得手无寸铁起来。
　　
　　    “？”这样的举动不禁让对面的卢恩露出了奇怪的表情，不过马上的，他的疑惑就有所解答了。
　　
　　    “啪”这么突兀响起的一声清脆的响指声下，缓缓从罗罗娜身后具现出来的，是无数华丽的武器——或许是刀，或许是剑，或许是枪和戟，但它们虽然是无论类别形态什么的都各不相同，但却拥有着唯一相同的一点。
　　
　　    那就是发出着各自华丽的光辉，毫无疑问的都是作为宝具等级的存在，恐怕在这样规模的武器面前，无论这些武器仅仅是成列在宝库之中，还是作为着将要敌对的剑刃，没有任何一个人能无动于衷。
　　
　　    “还真是可怕的……”就连眼前手持着这已经完完全全超越了宝具程度的武器的家伙此时也是这般喃喃赞叹道。
　　
　　    “数量啊”赞叹声的后半段缓缓落下，但就在这落下的一个，这仿佛无穷无尽的宝具就已经以他为目标，铺天盖地的挥洒而来——一时间，就像是从上方洒落的金色雨滴，不过比雨滴很快，也更凶猛
　　
　　    每一把在普通人眼里都是连想都不敢想的宝具，此时却被这般如最廉价的箭矢般挥洒而出。
　　
　　    然而，明明是这般各自都有着显赫威名的宝具，在眼前这有着一头狂乱的黑发的家伙手中的赤红长枪面前，却变得和普通武器一般，每挥舞一下，都会有一把宝具被斩为两段——但，这般破坏的速度却远远慢于对方投出宝具的速度。
　　
　　    不过此时虽然是在不断破坏着这些投射而来的“箭矢”的他，却没有任何愉悦的念头，因为此时的他的确是被这海量的攻击而阻挡住了。
　　
　　    这到底是何等奢侈的战斗方式，恐怕眼前的家伙所说的，她没有不擅长的距离的确并非虚言吧……毕竟这般单纯的投出宝具谁都能做到，不过是否拥有这般惊人的数量又是另一回事了。
　　
　　    “啧”发出了这么一声冷哼，卢恩随手将迎面而来的一把骑枪样子的宝具斩为两段，而不到一会的视觉，此时他的周围已经是满满的宝具碎片然而……谁都不知道眼前的攻击到底还有着多少，到什么时候才是一个尽头？就仿佛是无穷无尽的一般
　　
　　    这样下去很可能会被活活耗死这么想着的他向前迈出了一步，而紧接着的，便开始高速的想着罗罗娜跑动了起来。
　　
　　    这样的举动显然是想接近对方，但本来仅仅是抵挡这些‘箭矢’就已经极为勉强了，所以很快的，一把宝具就从他的大腿贯穿而入，然后直接从后方贯穿而出，插在了后方的地面上……
　　
　　    不过他没有理会，依旧向着面前的敌人冲去——因为只要能接近对手，那么就能马上打倒对方
　　
　　    终于的，在他的努力之下终于到达了罗罗娜面前两米不到的距离——已经进入这把魔枪的攻击范围了不过他也因此而付出了惨重代价，无论是大腿，还是腹部都有着被贯穿的痕迹，甚至就连右胸位置还插着一把短剑模样的宝具……
　　
　　    不过也幸好仅仅是短剑，而且也是在右胸。
　　
　　    “结束了”卢恩沉沉的说着，向着眼前已经纳入了自己攻击范围的罗罗娜，举起了手中的魔枪——只要自己有着斩杀她的念头，那么自己所想象的行动会变成现实，没有任何东西能够阻挡
　　
　　    “……”但仿佛即使是不断投射着宝具这样的技能也会让身体陷入硬直状态一般，罗罗娜在敌人已经到达了面前的这一刻，却意外的沉默着没有做出任何回避。
　　
　　    而接着，那把赤红的魔枪已经向着她挥舞而下……
　　
　　    但突然出现在对方面前的，是一面巨大而半透明的，仿佛由七片花瓣所组合而成的盾牌，那仿佛是流光般华丽的光泽，仅仅是看着就能让人察觉而出它的不简单。
　　
　　    防御宝具吗？看起来等级不低的样子……面对着这兀然的抵挡在了前方的巨大宝具，卢恩一瞬间的这么想道，不过即使如此的，他也没有哪怕一丝犹豫因为……
　　
　　    “没有意义”沉沉的说着，接下来的一刻，赤红而尖锐的枪尖就已经和盾面碰撞在一起，但那坚固的宝具盾面在这样的攻击之下，就仿佛是纸糊的一般，一触之下就已经发生了崩坏。
　　
　　    但此时，罗罗娜也微微后退了一步，已经再次退开了他的攻击范围。
　　
　　    “接下来……”不过这对于已经到了这种距离的卢恩来说，只不过是将一次攻击解决的对手变成两次而已，因此他没有任何迟疑的再次举起了长枪——他会在下一击里打倒对方
　　
　　    “不，没有机会了。”但仿佛是已经看清楚了他的想法一般，眼前从刚才开始就陷入了沉默的罗罗娜，突然从嘴唇里淡淡的传出了这么一句话。
　　
　　    而在她话音落下的一刻，从不同方向射出的锁链，便已经将卢恩的四肢锁住，使得他不得不停住了手中长枪继续攻击的动作。
　　
　　    这些都仅仅是普通锁链而已，不过在眼前的这把武器面前，似乎宝具和普通铁制品没有任何区别……再说了，罗罗娜也从未想过会这么简单就将眼前的家伙制服。
　　
　　    “你这家伙……总是拿出古怪的东西。”卢恩不耐烦的说着，强行挥舞起手中长枪，根本不需要很长时间，就已经将周围阻碍住他行动的锁链切断，再次对着眼前的敌人刺出了手中的魔枪——在他看来，对方所做的这些都只不过是螳臂当车而已。
　　
　　    然而，也就是这把魔枪正要落下，结束眼前敌人的生命的时候，一个突兀的声音却传了出来。
　　
　　    “噗……”那是一阵钢铁入肉的声音——一把细剑样子的宝具贯穿了他的手腕，几乎将他的手腕从手臂上切落，同时也使之再也无法握紧手中的武器，然后那把赤红色的长枪就在这样的情况下，远远的掉落在了一边的地上。
　　
　　    那把诡异的武器脱手了……
　　
　　    “”这样的情况让卢恩不由得瞳孔收缩。
　　
　　    “噗噗噗……”但接下来又再次传出了和之前一样的钢铁刺入肉体的声音，不过此时的这声音却连串得让人心底发凉——那是更多的宝具命中在了他的身上。
　　
　　    其中几件重型武器命中的势能甚至带着他的躯体撞击到了后方的墙壁，然后再次紧接而来的几把宝具则将之紧紧的钉在了墙上。
　　
　　    “真遗憾，小孩子即使拿上了杀人的武器，也依旧是小孩子而已，不会因为手中武器的锐利而有着任何改变。”这个时候，罗罗娜淡淡的话语也开始传了过来，她无视着被紧紧钉在墙上的对方，转而走向了掉在一边的血红色的魔枪。
　　
　　    这把有些熟悉的魔枪落在她的眼里，虽然这把长枪现在看来的确是有着超出自己想象的力量，而且甚至还让自己垂涎三尺，但从之前的旅途看来，能控制人的这般诡异能力是无论如何她都不想与之为伴换言之，这是要拿去销毁的会带来灾祸的东西。
　　
　　    她这么想着，无视着那失去了威胁的敌人，继续走向掉落在地上的这把魔枪。
　　
　　    然而还没等她走到那里，一个黑影就突然出现在了她和那把魔枪的距离之间——和旁边那从一开始就藏头露尾的家伙不同，眼前的家伙穿着一套和自己式样极为接近的炼金制服，只不过是男装。
　　
　　    这么看来应该是和自己出于同一个国度的家伙或许这样的念头应该出现在她脑海中没错，但就在看到拦在眼前的家伙的面容的时候，她就已经没有必要在产生了这样的想法了——因为位于她眼前的，是一头显得有些乱的黑发，和在记忆中算得上熟悉的面容。
　　
　　    当然的，不是朋友就对了……
　　
　　    “……是你？”罗罗娜皱了皱眉，不禁说道。
　　
　　    “哟，好久不见，没想到当年那个上班迟到，把店里的东西当做自己东西用的小家伙，已经成长到这个样子了啊……”拦在罗罗娜面前的男人缓缓说道，虽然说着是好久不见这般的话语，但从他生硬的语气中绝对让人联想不到久违的善意。
　　
　　    不过当然的，即使在对面回答着他的也绝对不是什么善意的反应，而是三把闪烁着寒光的宝具——只不过在对方手中的那把黑色长刀之下，都被轻松的切断成两截，没有给他造成任何伤害。
　　
　　    “”罗罗娜不禁皱了皱眉，当然不是因为自己的偷袭没有任何效果，其实她也没打算过这样的偷袭会有效，只不过让她不安的只不过是虽然的那把武器所做出的反应而已，在她的记忆之中，当时的这把武器效果的发动应该是极为不靠谱的那种概率性的才对
　　
　　    虽然效果很强大是毫无疑问……
　　
　　    “喂你这家伙还想休息到什么时候。”突然的，没有计较眼前这个能算作自己师侄的少女的偷袭，莱科这么对着一旁的家伙喊了出声。
　　
　　    “啊，抱歉。本还想着等她不注意再偷袭的，不过没想到你竟然过来了。”而马上的，那头也传来着这样的回答声——是那个之前被钉在了墙上的卢恩，只不过此时他这般轻松的声音听来似乎没有什么答案。
　　
　　    而同样的，此时的他落在罗罗娜眼里，身上也没有任何一丝伤害？这不禁让罗罗娜露出了难以置信的表情。
　　
　　    “这……是那把武器的效果吗？明明先令那把武器脱手了才开始重创他的？”她这么难以置信的说了出来。
　　
　　    “没意义的，虽然这把武器仅仅能对与之共鸣的人产生影响，但仅仅是这样的影响就已经足以让我掌握自己的命运了……而且也无论它到底是否在我的手上，我驾驭着它的这个事实都不会因此而改变任何一分”卢恩摇了摇头回答道，缓缓的走到了莱科的身边。
　　
　　    “换言之，就是被你拿走了对我也不会有什么影响。”这么说着，不过还是捡起了掉落在一旁的那把血红色的长枪。
　　
　　    “哦？莱科，这个又是你的故人？”同时对着旁边的莱科问道。
　　
　　    “唔，算是我的师侄吧，不过没有关系，可以干掉。”莱科仿佛有些不自然的皱了皱眉的说道。
　　
　　    “喔……真不愧是二话不说就叛逃出本来所在的组织，甚至还干掉了一个曾经的同伴的冷血家伙呢，杀害同伴这样的事情就算是我都无法轻松做出，我开始考虑这个计划让你掺一脚的决定到底是对还是错了。”卢恩感叹的点了点头。
　　
　　    “……既然已经倒闭了，那么辞职不干了也是理所当然的事情，至于杀害同伴什么的，既然已经退出了也就不能算是伙伴关系了吧。”
　　
　　    “喔……”回答他的则是这般不以为然的声音。
　　
　　    而也就在这看似随意的谈话的时间里，这两个人已经一前一后的将罗罗娜包围在了中间……
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
五十三 撤退
    蓝图斯城，这里作为一座城市来说的确有着极大的规模，仿佛在这群山环绕的地段里，土地也变得相对廉价一般，因此在这里展开的祭典活动比之前罗罗娜等人所去过的任何城市都要大型——当然的，是在面积上的。
　　
　　    那么因此之下，在集市的街头另一边发生着激烈战斗的拍卖会场里的声响也完全没有传达到集市的另一边，这里的人依旧如往常一样，在空中炸裂的烟火响声中享受着这将要结束的祭典，不过虽然是比较尽兴没错，但这将要结束的气氛依旧让旅人们遗憾。
　　
　　    而这些游人当中也包括了结伴出行的艾丽西亚等人——此时的她们根本不知道罗罗娜正陷入了怎样的险境，依旧如平常一般，正在平静的度过着这样悠闲的日常。
　　
　　    “唔……我想去看拍卖会”队伍中的伊芙在往着旅店回走的路程中，不依不饶的这么说了出来，明明这个时候就算是拍卖会也同样快要结束了？
　　
　　    这家伙在鲜有的发着大小姐脾气，虽然在跟着罗罗娜一起旅行之后就很少会像自己在家里一样做出这样的举动，但这样的举动在艾伦看来，依旧是比较平常的没错——至少在家里的时候是这样。
　　
　　    “说不定能入手什么有趣的东西呢”接着颇为遗憾的碎碎念了出来，似乎对于拍卖会这样的活动她颇为在意——至少曾经在家里作为大小姐的她对于这样的活动并不陌生，甚至来说还极为熟悉和怀念。
　　
　　    “还是算了吧……”一旁的她的兄长艾伦这么呐呐的说道，而这么说着的同时也将目光看向了位于队伍前方不远处的娇小身影之上。
　　
　　    那是一个将漆黑色的长发绑成了双马尾的少女，此时的她正像小孩一样到处张望着，同时嘴里也塞满了零食，手上也拿得满满的，甚至就连艾伦等人也帮着她拿上了一些，并且在前方自顾自的乱逛的这家伙还不是的回过头来对着他们说诸如“快点快点我要这个”之类的话语。
　　
　　    而这样的话语也使得众人不由得叹了一口气，倒不是因为担心对方吃不完而浪费食物，倒只不过是在感叹着这家伙自从有人帮忙埋单之后，就变得不直接动手抢劫了，或者说原来巨龙也不是那般厚脸皮的存在吗？虽然不太在意，倒也不会乐于看到每个人将她称呼成“讨厌的恶龙”这样的东西？
　　
　　    也正是因为这个家伙才让他们打消了去看拍卖的想法，因为绝对不能带她过去那种珠光宝气的地方，不然这家伙看到什么亮晶晶的宝物两眼发光后，会不会职业病发，直接下手抢恐怕还是个未知数。
　　
　　    “不过罗罗娜那家伙倒哪去了？集市几乎都逛完了，却都没遇上呢？我还以为她自己先过来了呢”一旁的伊芙突然想到了什么一般，这么说道。
　　
　　    “唔……大概是去了拍卖会吧？”艾丽西亚想了想，这么回答道。
　　
　　    “啊？居然瞒着我们去了拍卖会？她有钱吗？那里的东西很贵的吧？”不过马上的就让伊芙发出了意外的声音。
　　
　　    “不……就是因为没钱才自己一个人偷偷去没带上我们啊。”听到这里，艾丽西亚呐呐的冒出了这么一句，但接下来的就仿佛是为了避谈什么一般而再也没有了下文。
　　
　　    “为什么？”不过伊芙却有些好奇，这么追问到。
　　
　　    “因为去那种地方根本不用带钱啊，直接动手抢就好了嘛”而此时，就在前方的丝沫则听到了这样的对话而突然回过了头，接过话题的说了出来——用的是一脸理所当然的表情。
　　
　　    而这样的话语之下，伊芙也马上醒悟了了过来，看着眼前这双马尾的少女那不假思索的样子，应该说这两个家伙果然都是一丘之貉吗？想到这里，不由得扯了扯嘴角。
　　
　　    但也就在这个时候，一对整装的城卫队却匆匆的从他们身边经过，不仅仅是在这种深夜里穿配好了铠甲，甚至还带上了整齐的武器，与其说是祭典时间内的例行巡逻，倒不如说就像是什么去对抗激进分子，切糕党一类人物的城管大队一般。
　　
　　    “怎么了？”看着这么一队整装出发的城卫队，艾伦不由得疑惑的拍了一下旁边的行人，问道。
　　
　　    对面那个人似乎也是刚好从街口那边过来的，看了艾伦一眼之后，缓缓的说了出来：“哦你说这个啊，反正在这里也不是第一次啦毕竟经常都会有各地的珍品来这里拍卖嘛……”
　　
　　    “？”看着对方这种见怪不怪的样子，艾伦露出了不解的表情。
　　
　　    “大概就是拍卖会那边有人闹事，而且战斗力还不弱的样子寻常护卫根本抓不住她，所以才出动了城卫队嗯……据说是一个穿着纯金铠甲的非常招摇的家伙”对方想了想这么说道，然后也不管艾伦那变得古怪的表情，自顾自的走开。
　　
　　    “……”艾伦听完了沉默的扯了扯嘴角——穿着纯金铠甲的招摇家伙，而且还会毫不迟疑的在拍卖会还没结束的时候就动手抢劫，除了此时自己身边的某个家伙的话，那么就只有……
　　
　　    “应该是她了。”而这个时候，前方的丝沫也做下了结论。
　　
　　    听到这里，艾伦不由得无奈的捂住了脸。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    或许在艾伦等人看来，仅仅是罗罗娜又再一次惹麻烦而已，倒不是什么很特别的事情，因为真要说的话，那么这家伙似乎从认识以来就和麻烦结下了不解之缘，或许是她故意惹下的，又或许是麻烦主动来招惹她的……
　　
　　    总之就是家常便饭
　　
　　    但其实此时就事实来说，现在罗罗娜所处于的却不是什么轻松的情况——甚至将之形容做险境也不为过。
　　
　　    “这样一来，就是二对一了。”手持着一把发出着悲鸣的血红色长枪的卢恩不知从什么时候已经拦在了自己的背后，并且这么说了出来。
　　
　　    这样的情况使得罗罗娜不由得皱了皱眉——现在毫无疑问的已经陷入了腹背受敌的情况，但或许至今这样的情况也不在少数，然而此时实际的情况却是让她觉得极为棘手。
　　
　　    撤退？不，做不到，这两个家伙早就将自己的退路完全封死了……而且无论是从哪一个作为突破口都是不容易的事情。罗罗娜这么想着，脸色更显严峻。
　　
　　    但仿佛相比于对面的卢恩，罗罗娜眼前的莱科显然更加沉默，或许是由于他本来就是这种个性，又或许是他觉得和眼前的这个知根究底的少女没有什么必须要说的话，唯一应该做的恐怕只有杀死对方，将另一半的真理之石夺回来。
　　
　　    当然了，对于这一点对面的罗罗娜也是同样的想法……只不过此时的形式不利罢了
　　
　　    没有做下任何招呼的，莱科就已经高举着手中的黑色长刀，向着罗罗娜斩落。
　　
　　    而罗罗娜也马上在右手上投影出一把宝具，然后挡在了自己的面前，但马上的就被对方的武器所直接切断，这样的结果使得罗罗娜不由得露出了更加头疼的表情——在那把特殊的武器面前，恐怕这样投影出来的宝具根本不具有太多抵抗的能力是早已预料之中的事情，但唯一让她头疼的则是目前显然已经可以确认到对方已经能熟练的控制那把武器的能力了。
　　
　　    换言之，不可以攻击这个家伙……否则他能毫不回避的让自己命中他，然后将伤害转移到自己身上罗罗娜这么想着，往后后退了一步，但她才刚刚躲过前方下斩的黑色长刀，后方则出现了血红色长枪的刺击。
　　
　　    无奈之下，只得再次投影出一把武器暂时用于抵挡和分散对方注意力，然后再次躲开——一击之下就被破坏武器，即使不是从旁边看，作为当事人的罗罗娜都察觉到了此时自己似乎正被教训得惨兮兮的样子？
　　
　　    这两个家伙……都是破坏武器的能手啊她这么无奈的这么想道，但更加让她无奈的则是，不仅仅是攻击面前的敌人反而会造成自己的受伤，甚至于攻击后面的敌人也不会得到任何有效的结果。
　　
　　    不得不说这两个家伙不仅仅在发色上，就连在武器能力上都仿佛是一对基友一般……
　　
　　    而且自己也完全没想到竟然还有着这种完全不占据武器优势的时候似乎从获得异世之书之后，自己就已经依靠着各种各样的装备在各种战斗中占尽先机，换言之其实自己一身本领都是集中在这些各种各样的装备上。
　　
　　    那么一旦出现到眼前这种就连装备都被对方压制的情况，就会很难办了——就像现在一样。
　　
　　    虽然不想承认，即使自己和莱科都是各自持有着半颗真理之石，但不得不说对方在效果之上比自己的在战斗中更具有威胁性。
　　
　　    而这个时候，才刚刚被躲开了攻击的卢恩却再次做出了攻击，仿佛由于莱科来之前自己稍稍有些处于劣势而不满而急着予之回敬？
　　
　　    “可恶”在这样的近身战下，面对一把长兵器再次用武器抵挡已经不可取了，罗罗娜头疼的冷哼着，转过了身子，面对起这个进攻的敌人，然后对之挥出了左手，随即大量的宝具便如怒涛般向之“汹涌”而去。
　　
　　    “轰轰轰……”巨大的响声再次响彻在这拍卖会场之内，同时做下了这般攻击的罗罗娜也不由得开始喘气，虽然这么一下消耗有点大，但即使无法将他杀掉，至少应该也能拖延下他的攻击才对？
　　
　　    然而就在这个还没等她理顺繁乱的气息的时候，从他后方出现的一个黑影已经遮挡住了光线而笼罩在了她的身上。
　　
　　    “糟糕”这样的念头才刚刚升起，罗罗娜就不由得转过头去，但映入她眼里的，却是一道向下劈斩的黑色刀影。
　　
　　    不过此时才刚刚作出大消耗攻击的她却是没有力量在做出抵挡和回避了……
　　
　　    但也就在这把黑色的长刀将要落下的时候，突然拦在罗罗娜面前的一道黑色身影却让她不由得一愣，同时也本能的感觉到有些眼熟——却没有再给她分析眼前的熟悉身影到底是出于谁的时间了，因为在下一刻，那眼看就要挥刀斩落的莱科已经被一击侧踢直接命中了腹部。
　　
　　    巨大的力量甚至直接将他直接嵌入了墙壁之中，难以想象的，这突然出现在自己面前的单薄身影竟然拥有着这般惊人的力量？甚至于在踢击出现的一刹那，不管被攻击到的莱科有没看到，至少罗罗娜是看到了眼前身影裙子之下一闪而过的白色内裤……
　　
　　    这……这是死前的杀必死吗？如果莱科仅仅是普通人的话，这样恐怕直接就能死掉了吧？罗罗娜冒着冷汗的想着，但眼前这样的情况却是不仅仅是她，就连对面的莱科和卢恩都是极为惊讶的事情。
　　
　　    而此时，出现在眼前的身影也因动作停止了下来而愈加清晰——那是一件蓬松的裙子，黑白相间的样子，虽然说洁净而美观可爱这一点是没错，但却是一种极为常见的服装。
　　
　　    “是个女仆？”深深嵌入墙壁之后，落下的莱科看着将他踹飞的身影，有些难以置信的这么说道，不过任他怎么难以置信，那视线之中的女仆裙的确表明着对方至少在服装上的表现是一名女仆没错。
　　
　　    “要小心这两个家伙的武器对吧？”而刚刚赶到这里的艾丽西亚也缓缓的回过头，对着被自己护在身后显得有些狼狈的罗罗娜问道。
　　
　　    “嗯，是的，即使是有着永不损坏这层概念的雷万汀，是否真的能抵抗这两把武器都不好说……恐怕要详细到双方武器的神秘度才能做出结论。”罗罗娜点了点头的回答了出来，同时也不由得松了一口气。
　　
　　    “这样吗？那就只能避开他的武器了。”艾丽西亚理解的点了点头，随手从罗罗娜手中接过一把已经被截断了的长剑，说道。
　　
　　    “……这家伙。”莱科皱了皱眉，低声的说了出来，那不善的低沉声音任谁都能看出他的愤怒，但他却没有一丝托大，因为虽然说眼前的这个古怪的女仆是出于偷袭而击中了自己，但如果没有响应实力那也是没有办法完成的事。
　　
　　    “轰。”而突然的，在这个时候一边也发出了这样更大的声音，仿佛是墙壁直接被撞塌了一般……
　　
　　    不过这么说也完全没错，因为的确是由于某种直接的攻击而使得一边的墙壁出现了崩塌，但出现在那倒塌的孔洞之处的，却是一个显得尤为娇小的身影——不，她现在并不是静止的，而是就像到了开饭时间冲向小卖铺买炒面面包的学员一般狂奔而来……
　　
　　    “？”一旁才刚刚从地上站起身来的卢恩看着眼前这距离自己越来越近，狂暴冲来的身影，不禁有些摸不着头脑——就仿佛自己是在开饭时间进入动物园里的管理员，而面前的则是一只凶猛的野兽而更加无奈的是，自己此时似乎没有带上什么饲料，唯一能充作饲料的就是他自己……
　　
　　    或者这样说也完全没错就是了。
　　
　　    接着的，一只纤细的手已经按在了他的头上……
　　
　　    “轰”巨大的响声之下，强大的力量直接让他的脑袋脸着地的陷入了地面，甚至连带着陷入地里的还有他的上半边身躯——喔，这根本就不像是什么战斗嘛就像是成年人殴打小朋友一样，完全是顺手拈来的想怎么打就怎么打？甚至于让他反映过来的时间都没有？
　　
　　    “库库库……太渺小了呀”同时的，这样狂妄的声音也从对方口中传出。
　　
　　    那是一名双马尾的少女，脑袋有着一双犄角，同时的一根尾巴则在后方兴奋的甩动着——当然了，这一切脸着地的陷入了地里的卢恩是暂时看不到了。
　　
　　    “罗罗娜你这家伙怎么会这样？这个家伙很弱……”这么看了一眼一旁显得有些狼狈的罗罗娜，丝沫有些不解的说道。
　　
　　    “不，躲开”但还没等她的话语完全说完，罗罗娜就已经发出了这样的喊声，因为她的视线中看到的是，一道赤红色的枪尖已经开始向着一脸茫然的丝沫的后脑刺了过去，而之前那受到了她攻击的家伙则不知什么时候已经丝毫无损的站在了她的身后，仿佛之前的一切都只不过是幻觉一般？
　　
　　    不过所幸的是，由她匆匆投射而出的几把武器也是及时的阻止住了对方下一步的攻击。
　　
　　    “啧”眼看就要成功的攻击被对方所阻碍，卢恩不由的这么冷哼出声，接着退到了一旁不知什么时候已经站起来的莱科的身边。
　　
　　    “这是？”看着这丝毫无损的家伙，丝沫不由得露出了意外的表情，一时间就连自己差点被偷袭了也没有觉得生气。
　　
　　    “啊，看到那家伙手上的那个长枪了吗？那个就是我之前对你们提起过的，也是我今晚来这里的目的。”罗罗娜叹了一口气，无奈的这么说道。
　　
　　    “不过现在看来这东西的能力远比我想象中的要大之前根据他所说的，似乎有着决定持有者本人命运的力量。”
　　
　　    “诶？那不是他不想死就绝对死不掉吗？”丝沫发出了惊讶的呼声。
　　
　　    “现在看来的确是这样……”即使不想，但罗罗娜也不得不发出了这样的认同。
　　
　　    退到一边的卢恩看了一眼旁边同样脸色不善的莱科，沉默了一下，说道：“……走吧。”
　　
　　    “嗯，算了，反正只是一群和计划没有关系的家伙。”莱科点了点头，没有做出任何异议。
　　
　　    接着的，两人就从后方刚好被破开的墙壁的孔洞中跳出，迅速的消失在了罗罗娜等人眼中……
　　
　　    “嗯？不追吗？”罗罗娜看着一旁静静的看着他们撤退的丝沫，意外的问道。
　　
　　    “啊？被揍得很惨的又不是我，为什么要我追？而且你之前不是说了那两个家伙的武器很麻烦吗？为什么要做这种吃力不讨好的事情？”丝沫一愣，随即一脸看傻蛋般的看向了对方。
　　
　　    “呃……”
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
五十四 通缉
    蓝图斯城的大街上依旧走慢了熙熙攘攘的行人，不管是在他们看来，还是在旁人看来，这座巨大的城市都不过是又如轮回般进行着和从前一样的每一天日常罢了，就连他们口中谈论的话题都同样的八九不离十——充其量不过是诸如抢劫，绑架之类的事情罢了。
　　
　　    但唯一有些出入的，也就只有在那话题的发生之处正是在他们这座城市之中的这一点。
　　
　　    那是发生在昨天晚上的拍卖会里的事情，按照简要来说，那么也就是刚好有两伙劫匪看中了同一样商品而已，然后最后也理所当然般的发展成为了两个团伙之间的斗殴，最后当然是以其中一个团伙的败走，以及另一个团伙的潜逃作为结尾。
　　
　　    当然了，还有着着已经被破坏的不成样子的拍卖会场，现在看来至少下次的拍卖会是绝对无法继续在这原地召开了……
　　
　　    白昼的凉风卷着一张传单让之在空中飞舞着，然后随之盖在了走在街上的某个少女的脸上——她有着一头到达了肩膀的橙色头发，仿佛是有着什么事情要干，正提着大包小包的行李走在了街上，只不过此时她脸色明显没有什么好表情。
　　
　　    似乎街上飞的传单老是有意无意的会盖在自己的脸上，至今已经是第三次了……她这么想着，一脸无奈的抓下了盖在了自己脸上的这张传单，而认真看下去之后则发觉上面写着的依旧是她想象之中的事情。
　　
　　    虽然是有所预料，但真正面对上的时候明显也没有理由将苦恼化作欢快——传单上所显示的是一个少女的画像，有着一头暗金色头发的她双手却拿满着各种诸如烤肉串，章鱼烧之类的小食奔跑着，仿佛是一名欢快的奔跑在热闹的夏日祭典之中的少女。
　　
　　    或者说背景的确是在祭典场所中的没错……当然了，前提是要忽略掉后方那一大群动刀动枪的追赶着的城卫。
　　
　　    罗罗娜无奈的将手中的这张传单揉成一团，扔掉——虽然这张仅仅是伊芙的，但也已经足够说明一些事情了，由于昨天事情艾丽西亚等人及时感到，因此也避免了自己被群攻当场挂掉的情况，这不得不说是一个好消息。
　　
　　    但坏消息则是，当时自己却是在蒙面抢劫拍卖会啊啊啊这样一来，不仅仅是她，就连赶到的艾伦等人都被当成共犯而录下了画像——虽然只能算是未遂，但怎么说都要在牢里蹲几个月，那么这样一来，接下来公然抗捕的冲出城门也是变成了理所当然的进展。
　　
　　    给人揍了一顿后竟然还要被通缉，真是倒了八辈子的霉。罗罗娜这么想着，头疼的捂住了额头，不过唯一值得幸运的是自己当时带了面具应该不会被认到，就连是自己的通缉单也只不过是一个穿着金色铠甲的蒙面家伙而已
　　
　　    只不过也正因为如此的，购置一些日用品，以及回旅馆取回他们行李的事情就落到自己头上了——所幸的是这个时候距之前还不到半天，他们之前所住的旅馆还没被查到，因此取回行李什么的并没有太**烦。
　　
　　    不过果然还是很麻烦啊罗罗娜看了一眼手中要还要买的一些跑路时候会用得上的日用品，不由得再次叹了口气。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，就在位于城外有着大约几百米的位置，艾伦等人正等待在了那里……
　　
　　    “罗罗娜好久……”弗莉丝看了看天空开始变得猛烈的阳光不由得皱了皱眉头——阳伞也放在旅馆里了，罗罗娜回来的时候应该会带回来的才对，只不过看来这家伙还要忙上一段时间。
　　
　　    “不会有事吧？”托莉亚有些担心的这么说道。
　　
　　    “应该吧……毕竟当时她是带了面具，应该没有被人看到的不是吗？”艾丽西亚想了想，宽慰的说道，开始有些后悔自己一看到罗罗娜被围攻就直接上去帮忙，甚至连隐藏样貌都忘了还真是有些托大。
　　
　　    不过说到底，蒙面抢劫这样的事情自己不是从来没做过吗？没有这样的自觉也变成了理所当然的事情？但是这样说来的话……艾丽西亚这么想着，不由得看向了身边的丝沫——这家伙也是一个惯犯不是吗？但为什么和自己一样同样没有隐藏自己的样貌？
　　
　　    “怎么了？”丝沫察觉到艾丽西亚的目光，转过头好奇的问道，赤红的眼眸之中依旧如以往一般纯粹……换言之就是被通缉这样的事情是几乎没有带给她困扰。
　　
　　    是了，这家伙早就习惯了，她的字典里只有“强行抢劫”，没有“蒙面抢劫”这个词。艾丽西亚确认到这一点之后，了然的点了点头。
　　
　　    “不，没什么。”说道。
　　
　　    在这个队伍里，可以说全数都上了通缉单，而对于这样的状况也有不以为然的，就比如说丝沫和弗莉丝，伊芙，也有着不是很在意的，比如说艾丽西亚和托莉亚，当然也有着对此很蛋疼的——就比如说艾伦。
　　
　　    “还真是难办啊。”艾伦看着手中的自己的通缉单，脸上显得有些无奈，不过也幸好是在这个陌生的大陆，否则如果被家族里的人看到，那么到底会不会马上抓回家好不好说，但唯一可以肯定的是肯定会丢人。
　　
　　    “什么嘛明明拍得艾丽西亚这么英武的样子，但我却是拿满了章鱼丸，烤肉串这样的东西在逃跑啊简直就像我是一个吃货的样子嘛”不过对此，让作为妹妹的伊芙在意的倒是另一点。
　　
　　    “这不科学”不高兴的说道，此时的她手中拿着两张通缉单，一张是逃跑的自己的，就连脸上都有些沾上手中食物的酱料，的确就是她所说的狼狈模样，而另一张则是手持雷万汀在前面开路的艾丽西亚——仅仅看传单上的样子，的确是文艺与213的差距。
　　
　　    “不，当时你的确就是这个样子，因为丝沫要上去帮忙，所以拜托你帮她拿的不是吗？而且真要说的话，弗莉丝也是这个样子吧？”一旁的艾伦无奈的说道。
　　
　　    “虽然说是这么说……”不过伊芙显然并不会因为还有一个垫背而心情变好。
　　
　　    “……”一旁的弗莉丝则是沉默着，似乎对于这个牵扯上自己的话题看不出有什么特别的想法。
　　
　　    “不过，说到通缉单……我似乎想起了什么。”但半响的，突然就打破沉默的说道。
　　
　　    “嗯？”一旁的所有人都不由得露出了意外的念头。
　　
　　    “该不会是你当年还做过什么别的坏事，所以这里还留有你的通缉吧？”一旁的艾伦突然想到了什么般，对弗莉丝问道。
　　
　　    “不，当然不是……不过详细到底是什么倒是记不起了。”弗莉丝歪着头想了想后，还是摇了摇头。
　　
　　    “这样吗。”听到这里，当下艾伦也放弃了继续追问。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而在城市之内，罗罗娜依旧在忙着购置各种跑路必备的东西，虽然各种各样会用上的东西种类很多，但说句有些丢脸的，对此她倒是很有经验，完全难不住她……
　　
　　    “嗯……麻烦给我这个，还有这个。”不过说到这些东西，那么大部分常用的都能在杂货店里买到，因此罗罗娜对着某间在这城市内算是大型的杂货店的老板这么说道。
　　
　　    “啊，好的。”上了些年纪的老板透过鼻梁上架着的老花镜看了一眼眼前少女要买的东西，点了点头问道：“要出远门啊？要的东西挺多的呢。”
　　
　　    “嗯……是啊。”罗罗娜呐呐的回应道，心里想着——远倒是不是很远，只不过现在除了她几乎所有人的头像都贴在悬赏单上了，恐怕就连旅行都要专门挑一些僻静点的小路，否则经常遇到一些会“替天行道”的家伙会很麻烦这么一来当然是有备无患点的好。
　　
　　    “给。”杂货店老板手脚麻利的整理好了柜台上的货物，打包好后对着这名小顾客递出。
　　
　　    而接下来的，罗罗娜也开始从口袋中掏钱，不过在这个时候，后方的杂货店的门却突然打开了，进来的是一个穿着这座城市给城卫队配备的铠甲式样的士兵——就是这个家伙，昨晚一直追着他们出了城门两公里以外，一直到看着实在看不到影了才罢休。
　　
　　    甚至看这进来的家伙的面相还有些熟悉？不过心虚的罗罗娜倒不敢真的和这个进来的家伙对视，而是紧张的吞了吞口水，将钱交给老板，准备带起东西匆匆离开。
　　
　　    “喂，这个是新到的通缉单，如果见过这些家伙记得要通知我们而且据说某个在另一边大陆很危险的家伙很可能也跑到这边来了，要小心……”所幸的是，那个士兵似乎也没有在意这个买东西的少女，而是径直的走入店内，对着那个老板说道，同时递出了一叠新印刷的通缉单。
　　
　　    “啊，知道了虽然也很想帮到你们，不过哪会这么巧的……”杂货店老板随意的说着，看也不看的就将那一叠通缉单塞入了柜台的抽屉里，由于作为杂货店的这里客流量很多，基本什么类型的客人都有，当然是需要重点关注的地方。
　　
　　    而这个时候，罗罗娜已经接过了老板打包好的货物，接着提起了旁边大包小包的艾伦等人的行李，转身就要离开。
　　
　　    “等等。”但就在她从那个士兵身边经过的时候，对方却突然说出了这么一句话，同时这样的话语也马上让罗罗娜停住了脚步，不由得菊花一紧
　　
　　    “什……什么事？”吞了吞口水，说道。
　　
　　    “你忘记零钱了。”那个士兵这么说着，从地上捡起一枚似乎是刚才不甚落到地下的银币，塞到了罗罗娜手中。
　　
　　    “啊，谢谢。”罗罗娜点了点头说着，匆匆接过银币，转身就要再次离开。
　　
　　    “不过果然还是有些面熟……你叫什么名字来着？”但马上的，身后就再次传来了这样的话语。
　　
　　    “阿……阿尔托利亚”也幸亏罗罗娜这家伙是从开始就倒霉到结束，因此对付这样的事情经验极为丰富，即使是再怎么做贼心虚，她也依旧是条件反射般胡诌了个名字。
　　
　　    “哈？”这样莫名其妙的名字让一旁的士兵不由得愣了一愣，随即摇摇头放弃般的说道：“算了，你走吧。”
　　
　　    “呼……”听到这里，罗罗娜不由得松口气，不过随即一想又觉得理所当然——毕竟昨晚的她整个作案过程中都是穿着那件纯金的铠甲，因此想要从背影认出自己是完全不可能的再说，自己也有好好的遮住样貌？
　　
　　    “等等”不过她才刚刚穿过身体，身后就再次出现了这样的声音。
　　
　　    “”罗罗娜有些不耐烦了。
　　
　　    “你……果然是那个抢劫犯吧？”但接下来的一句，就让她马上忘记了那才刚刚升起的烦躁心思。
　　
　　    “这家伙到底有完没完？，昨晚我出门前明明蒙住脸了”但无奈的是，似乎她的条件反射的速度已经远远超出了她的估计。
　　
　　    “糟……糟糕说漏嘴了”这样的进展使得她不由得捂住了嘴巴，但似乎已经太迟了。
　　
　　    “啊？我说的是这个……”不过让罗罗娜意外的是，对面那个士兵听到她的话同样有些愕然，半响的，转过了手中他之前一直看着的那张通缉单，出示到了罗罗娜面前，上面虽然的确是她的画像没错，但写着的却并不是昨晚的那个事情。
　　
　　    “史上最恶之龙骑士——罗罗娜。”这么一个久违的标题终于再次出现在了她的眼前，而那通缉单之上，也依旧是那全身覆盖在黑色铠甲之内，端坐在巨大恶龙之上的如魔王般的身影……
　　
　　    哦还真是久违的黑历史啊我都有些感动了罗罗娜看到这里，不禁有些欲哭无泪。
　　
　　    而上面的悬赏金也发生了变化，增加到了三个亿，对于自己这所谓的身价的暴涨，罗罗娜也不知道是应该产生开心还是荣幸？
　　
　　    只不过很明显的，无论是怎样，接下来自己所要做的事情都浓缩到了那么唯一的一件？意识到这里，罗罗娜的脸上有些僵硬。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “ex……calibur”这么一声响亮的喊声中一双柔嫩的嘴唇之中呼出。
　　
　　    “轰……”但相应着这么个声音的则是这么一种城墙崩坏倒塌的声音，同时出现的还有一道贯穿而出的巨大光柱——即使那释放技能的呼声没有传达到城外等待着的艾伦等人眼中，但如果说是这道巨大光束和崩塌的城墙的话，那么是即使远远看去也觉得极为显眼的
　　
　　    “……”只不过在这熟稔的攻击模式中似乎意识到了什么，艾伦等人却不禁有些沉默，不发一语，他们开始在想，到底是向前去帮助某个家伙呢，还是绑好鞋带先走一步，免得引火上身？
　　
　　    而这样的举棋不定也持续了好一段时间，半响后，才终于由另一个少女突然有些恍然的声音来打破了这番沉默……
　　
　　    “哦，我想起来了，其实说到悬赏金额，其实现在在城里买东西的罗罗娜才是最高的吧？虽然真要说也只不过是抢劫了好些城镇村庄而已，但似乎由于某些特殊原因而成为了世上悬赏金额最高的罪犯，甚至还出动了几乎半数的圣骑士来仅仅负责抓捕她……”弗莉丝淡淡的这么说道。
　　
　　    “……完全忘了这桩了”艾伦点了点头说道，因为之前一直以来都平安无事，所以他们一直下意识的忘记了这回事，甚至还想着罗罗娜的那份悬赏单是不是已经被解除了？
　　
　　    不过随即认真一想，又发觉那是不太可能的。
　　
　　    “说起来，现在消息应该也差不多传到这里了吧。”弗莉丝淡淡的说道。
　　
　　    “的确……”艾伦同感的点了点头，因为此时他已经能看到不远处的城市方向已经传来了巨大的声响了。
　　
　　    “快，抓住她这个小鬼可是值三个亿的啊啊啊”而这样的声音甚至还远远传来——接着在这声音之中，出现在他们眼里的是一大群狂奔的人影，这些人奔跑而扬起的尘土甚至让艾伦他们再也看不到远处的城市。
　　
　　    而且他们似乎在追赶着什么——而跑在最前面的，则是他们最熟悉的那位……看到这里，艾伦不自觉的有些冒出冷汗，那浩浩荡荡的人群少说有着上几千人？昨晚怎么没看到有这么多人的？该不会在这三亿赏金之下这座城市的所有兵力都倾巢而出了吧
　　
　　    “你们再追，老娘就撕票”而这样一个同样的呼声也从那跑在最前的身影的口中喊出，隐约可见这个家伙正挟持着一名士兵，并且拿着誓约之剑在对方的脖子上比划着。
　　
　　    “别……别很危险的你们别过来啊啊啊”而那被挟持的家伙显然不怎么硬气，在这尖锐的剑刃之下也如愿的发生着这样的呼声——但可惜的是，在那巨额赏金之下他的这个声音显得有些无力。
　　
　　    艾伦缓缓的从休息的地上坐起，不知什么时候，他已经将自己的鞋带绑的完好了——绝对的万无一失即使再被追上几公里也不会将自己绊倒
　　
　　    他已经做好决定了，接着就向着那浩浩荡荡的“大军”的反方向绝尘而去……
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
五十五 老子是要成为海贼王的男人!
    此时，就在一个位于蓝图斯城有着好一段距离的地方，有着一件稍显破落的酒馆，不算打的这里仅有着寥寥可数的几张桌子，可以说相比每个城市的酒馆都显得更加微型，恐怕根本无法满足城市的需求
　　
　　    但如果说这里的话，倒显得刚刚好，因为这里并非是什么热门的官道，而仅仅是一条甚少人路过的偏僻小道，那么既然没有着什么大型商队会愿意经过这里，那么仅仅是这样的配置也显得绰绰有余了。
　　
　　    就正如着现在，这小酒馆中就仅有着寥寥的两桌人……
　　
　　    那么既然是在这种不太有人会行走的偏僻小道，那么会出现在这里的多多少少都不会是什么正常的行人了，就比如说强盗，又或者说……通缉犯？
　　
　　    因此的，此时罗罗娜一行人出现在这个偏僻路途的酒馆中倒是一点都不显突兀的情况——其实说是酒馆，但充其量也只不过是开始在遥远路途上给予行人休息的一个落脚点而已。
　　
　　    可以说罗罗娜现在身负着两张悬赏单，一张是公然抢劫拍卖会，而且造成极大破坏的‘金闪闪’，而另一张则是公然抢劫，外带毁灭了超过十个中小型城市，甚至还让数名圣骑士无功而返的回到总部的驾驭恶龙的罪恶骑士。
　　
　　    在这么两张悬赏单的对比之下，那么前者倒显得无关紧要起来，这个事件真要说给他们造成困扰的也就只不过是艾伦等人都一同背上了“抢劫犯同伙”这样的罪名了而已——不过饶是如此的，此时他们却依旧在这偏僻的小酒馆中歇息进餐着。
　　
　　    如果不是看他们都各自掩盖着自己的面容，那么几乎是和平时看来没什么两样？
　　
　　    “罗罗娜，这样真的不会被认出吗？”一旁的艾伦有些不安的问道，他倒是很不习惯眼前的形式，将脸盖得严严实实的，恐怕是他家人亲来也认不出他。
　　
　　    虽然说在被通缉的情况中这样的打扮是极为正常，但如果说出现了这么一行全部将自己面貌蒙住的怪家伙的话，那么就即使是傻蛋都能察觉到这些家伙肯定有着什么地方不对头了……但对此这里的老板却显得有些见怪不怪。
　　
　　    “放心吧，所以我们才挑了偏僻的远路来走啊”同样将衣服的兜帽拉上，掩盖住了半边脸的罗罗娜说道，同时拍了拍艾伦的肩膀。
　　
　　    “……这样啊。”艾伦无奈的说道，完全没有意识到他们这种全部蒙面的情况倒让他们一行人更加诡异了——就像是将要进行什么大计划大工程的激进分子一样？
　　
　　    而当下周围也没有什么人来找他们麻烦，因此他们都各自悠闲的吃着饭，看起来和平时没有太大区别，不过真要说的话，那么就是这里除了他们意外的旁边的一桌家伙似乎也不是什么好鸟。
　　
　　    各种锐利的武器被他们随意的放置在了一边，而且身上还多少都有着一些狰狞的伤疤，敞开着臂膀——真要说的话，那么就是那类rpg游戏中一眼看去就知道是什么山贼团伙的炮灰角色。
　　
　　    而在这不大的酒馆中，他们的谈话也传了过来……
　　
　　    “老大，你看我们的赏金又提升了呢”一个看起来是山贼小弟的家伙对着坐在他对面的那个蓄着一把大胡子的，看起来是首领的家伙说了出来，同时的手中还拿着一叠通缉单，似乎是特意搜索过来的样子。
　　
　　    明明是悬赏他们人头的通缉单，为什么还要仿佛炫耀一般的欣赏着啊？一旁的罗罗娜等人有些无奈的想道，但随即又觉得这或许就是诸如山贼，海贼那样职业的美学意义的东西，然后就觉得有些释然。
　　
　　    “哼，这只不过是开始而已而且这里也只不过是实力最挫的东海”虽然那个强壮的大胡子山贼首领是这般说着，而似乎对于自己提升了的赏金也极为满意，接着将手中杯子里的酒一饮而尽。
　　
　　    “要知道老子可是要成为山贼王的男人啊”接下来大声的说了出来，做出振臂一呼的姿势，可以说如果这句话不是显得这么诡异，还真有那么点振奋人心？
　　
　　    “噗……”一旁的罗罗娜却由于这样的话将口中的茶水喷了一桌，显然这样的话让她有些无语，但回过头悄悄的大量起这个要做山贼王的男人的家伙的时候，却发觉这家伙似乎还真和自己有过一面之缘？
　　
　　    “这家伙……不是普朗克吗？怎么来这里混了？之前不是做海盗的吗？现在还转行成了山贼？”罗罗娜有些不了解的对着旁边的友人说道，而对面的艾伦等人点点头也露出了深以为然的表情。
　　
　　    “再说了……东海实力最挫和他做山贼王到底有什么关系啊啊啊”接下来，罗罗娜无法理解的冒出这么一句。
　　
　　    而她们这面的窃窃私语声看来也没有影响到对面的那伙山贼，另一个山贼小弟再次从桌上的悬赏单中捻起了其中一张，说道：“不过说起来啊老大，竟然还有着比我们赏金高这么多的家伙存在呢”
　　
　　    而此时他手中的通缉单上所描绘着的，正是罗罗娜那如魔王般的身影，全身包裹在漆黑铠甲之内的她，端坐在化作原型的丝沫的背上，超过五米的骑枪被她毫不费力的握在手里，就仿佛是一名从地狱归来的深渊骑士
　　
　　    “说起来还真是好强大的样子，而且那只黑龙好威风啊”那个山贼小弟继续拿着那张通缉单观看着，赞叹的说道，倒是没有对于传闻中的罗罗娜的残暴有着怎样的看法，因为做山贼的他们本身也不是什么好鸟——只不过对于有着这么一只凶悍的坐骑而有些羡慕。
　　
　　    一旁转行做了山贼头子的普朗克淡淡的撇了一眼小弟手中的那张罗罗娜的悬赏单，云淡风轻的笑了一下，然后微微呈45度角抬起头，看着那酒馆天花板上的蜘蛛网，恍如陷入回忆般说道：“那是自然，想当年我和这家伙也有着一面之缘的……”
　　
　　    明明说的人是这般毫不在意的表情，但说者无心听者有意，这么一句简简单单的话就在他身边的小弟中掀起了一股巨*甚至连一旁偷听着这边状况的罗罗娜也不由得再次喷出一口茶水。
　　
　　    “什么老大竟然还见到这等凶残的存在之后还能完好的离开”其中一名小弟震惊的说道。
　　
　　    真是太可怕了在他们心里想到的是自己运气不大好的老大在一次九死一生的“生意”中不幸与逃亡中的对方遇上，但对方既然是这种杀人不眨眼的恶龙骑士当然不会放任着这么一个会暴露出自己位置的家伙继续活着。
　　
　　    而正好老大也是一个不畏强敌的逆天强者在和对方大战了十天十夜之后，最后对方只胜半招，无奈之下只能让眼睁睁的看着仅仅是轻伤的普朗克安然离开
　　
　　    这一刹那，周围所有的山贼小弟都震惊了
　　
　　    “哼，那是自然，‘极恶龙骑’罗罗娜虽强，但老子当年‘海洋之灾’的称号也不是白喊的……而且当时再怎么说也是在老子的地盘”满意的看着周围小弟震惊的表情，普朗克悠然自得的捏了捏胡子，轻哼了一声。
　　
　　    一时间在所有小弟的眼里，仿佛真的出现了那个极恶的骑士看着强大的普朗克安然离开却无可奈何而气急败坏的表情
　　
　　    “哦原来是主场”小弟们了然的点了点头，但却依旧是一脸赞叹——因为既然是这样也足够夸张了，但他们完全没想到，罗罗娜当时只不过是因为要这家伙带路才没有对他怎样而已，而在上岸后也懒得继续和这家伙再追究什么。
　　
　　    “嗯”普朗克说到这里，一脸沉重的点了点头，依旧保持着45度角的仰望，仿佛是在透过那不足十米的距离，直视在了那曾经的，有资格让他出全力一战的可敬对手身上，继续说道：“说道那家伙可不得了，身高八尺，腰围也是八尺”
　　
　　    但这下来，那个拿着罗罗娜通缉单的山贼小弟就不满意了，他发出着质疑，指着手中的通缉单说道：“那……那不是一个很凶悍的女人吗？但这里的明明是个长得还挺可爱的妙龄少女嘛”
　　
　　    听到这里，普朗克撇了那名小弟一眼，一副你还太嫩的样子，缓缓的摇了摇头：“这你就不懂了，要知道这等程度的存在，单凭肉眼是没办法得出她的真实年龄的……唯一的办法，只有靠交手之后的经验来判定”
　　
　　    “什么”这么一句话再次在小弟中引起轩然大*，他们不由得难以置信的问道：“那么老大，那这个恶龙骑士到底是什么时代的强者了？”
　　
　　    此时他们的思绪甚至追溯到了遥远的骑士王时期，想着这名极恶的骑士是不是出于那个骑士最为辉煌鼎盛的时代。
　　
　　    “哼”普朗克轻轻的哼了一声，当下也不回答，轻酌了一口杯中的酒后，不紧不慢的伸出四根手指。
　　
　　    “四十？”其中离他最近的一名小弟猜测的说道。
　　
　　    但得到的却仅仅是普朗克的沉默不语，仿佛没有听到一般。
　　
　　    “四百？”接下来的一名小弟继续不确定的猜道。
　　
　　    而这次普朗克则是不由得笑了一下，但依旧的沉默不语……
　　
　　    “难道是四千年前的强者”最后，所有的小弟都发出了这般震惊的呼声——竟然能让一个有着四千年修为的强者再带上一只黑龙无功而返，那么眼前的这么首领的真实实力到底有多么的强大？？？
　　
　　    听到这里，普朗克也不确认，但那露出的满意笑容，以及缓缓收回手指却让所有人确认了他们之前的猜测，在趁着他们消化心中震惊的时候，普朗克当下也沉默着，继续喝着剩余不多的酒水，赫然的一副高深莫测的样子。
　　
　　    但这样的话语则是让一旁的罗罗娜等人集体喷饭。
　　
　　    罗罗娜：尼玛……虽然的确是四没错，但老娘当时是只有十四岁啊
　　
　　    而接下来的，普朗克顿了顿之后，也继续开了口：“那是当然不如你是以为她是怎么驯服一头黑龙的战胜一头黑龙并不难，就像我也能勉强做到”
　　
　　    那无悲无喜的样子，与其说是仿佛专业人士，倒不如说这家伙吹牛打屁的技术早已登峰造极，乱假成真，恐怕如果不是罗罗娜确认自己没有失忆，自己都要怀疑事实是不是真的是像他说的一样了
　　
　　    但这样的话语听在旁边的小弟耳中，让他们得到的又是另外一个信息——老大竟然能独立战胜一头黑龙，实力简直就像是深渊一般深不可测口牙
　　
　　    “但真要让一只黑龙甘愿成为她的坐骑，却是要比之难上百倍无法让之完全屈服是做不到的恐怕虽然外表看来是这番妙龄少女的模样，但实质她的肉体早已被锻炼得如一个泰坦巨人一般强横”但接下来普朗克却没有停顿，继续如专业人士一般说道。
　　
　　    看着这山贼头子侃侃而谈的样子，他却完全不知道此时对面桌的艾伦背上早已爬满了冷汗，而且开始不时的看下坐在一边的丝沫，生怕她会突然发飙起来，直接将那家伙将她称为被奴役的坐骑的家伙当做饭后点心的吞进肚子。
　　
　　    不过所幸的是，幸好丝沫有着只要开始吃饭就会下意识的屏蔽周围所有事情的“异能”。
　　
　　    “大概早就已经千锤百炼……嗯千锤百炼了”说到这里，普朗克满意的点了点头，结束了自己的演讲——那副专业的样子，就像是财经频道里的专家在信誓旦旦的说着“初步估计在两个星期内恒生指数会再次下跌两个百分点”一样。
　　
　　    然而，丝沫不在意，或者说没听到，却不代表一旁作为他们口中另一个主角的罗罗娜对此毫不在意。
　　
　　    “我说，你这家伙够了没有？”罗罗娜忍无可忍的沉声说道，站起了身子，转向了对面桌的那伙将她当做饭后话题而谈得正欢的山贼团伙，满脸是不耐烦的神色——虽然也不是很在意别人说自己这个，但怎么说都是自己当年给丝沫背黑锅的丢人黑历史了。
　　
　　    “嗯？声音有点熟悉。”对面桌突然传来的不耐烦的声音不由得让普朗克愣了一愣，开始摸着自己的大胡子和由于生活水平改善而开始发福的肚腩，在记忆中找寻着这么一个熟悉的声音到底是出自哪个家伙？
　　
　　    一时间就连平时肯定会做的发飙都忘记了
　　
　　    但他不发飙不代表别人不发飙，其中被打断了谈话的小弟一脸狰狞的这么站了起来，对着罗罗娜嚣张的喊道：“你这蒙面矮子想打架吗？要知道我们老大生气起来，连他自己都怕的”
　　
　　    他可不管眼前的蒙面怪人是谁，自己的老大可是一个能从“极恶龙骑”罗罗娜手中安然“撤退”的“海洋之灾”普朗克，虽然相比之下称号不够对方响亮，但称号什么的只不过是陪衬罢了至少再怎么说也比眼前这个偶尔遇到的小个子威猛得多
　　
　　    这么想着的他只好的看了一眼自己身后的普朗克老大，正想着马上就要听到对方发飙的怒吼的时候，却发现普朗克却一脸不解的依旧坐在了一段，一手撑着下巴，一副思考者的文艺模样。
　　
　　    一般情况下理应是早就发飙了，那名小弟疑惑的看着自己老大，问道：“老大，怎么了？”
　　
　　    “不知道怎么，觉得这家伙的身影有点眼……熟？”普朗克摸了摸下巴的标志性胡子，咂巴了下嘴巴，不解的喃喃说道。
　　
　　    “……”而也在这个时候，罗罗娜也开始缓缓的拉下了罩在头上的兜帽，露出了那一头标志性的橙色头发，并且也将自己的面貌完全暴露在了眼前这伙山贼的眼里。
　　
　　    女孩？看到是女孩，那伙山贼明显有些一愣，但随即就要大笑出来叫嚣些什么的时候，却不知仿佛突然想到了什么一般，那张大的就要发出嘲笑的嘴巴却没有发出任何声音，兀自的张大着，显得有些诡异。
　　
　　    嗯……的确是有些眼熟他们心中这么确认了一下。
　　
　　    “认出来了吗？”拉下了兜帽，将样貌完全暴露在对方眼里的罗罗娜淡淡的说道，声音中听不出任何喜怒。
　　
　　    “……”而也仿佛已经想起了什么一般，那伙山贼都不约而同的僵硬在了那里，一动不敢动的保持着原有的动作，但那开始游移着的目光却暴露了他们的想法——最后这道目光落在了他们面前桌面的，放在最上面的一张通缉单之上。
　　
　　    那是一个有着高达三亿金额的悬赏单，可以说即使是在历史之上也是极为罕见的金额——漆黑的骑士，狰狞的长枪，暴怒的黑龙……
　　
　　    而此时就在他们眼前，身穿着一身隐藏身份的黑袍的少女虽然没有同样穿着那一副冷酷的漆黑铠甲，但从那面貌面貌上却依稀可以辨认出是属于同一个人……
　　
　　    “好……好汉。”不知是谁，率先说了出声。
　　
　　    “饶命啊啊啊”
　　百度搜索泡书吧阅读最新最全的小说http:///
五十六 男子汉就是,明知山有虎偏向虎山行

　　普朗克，一个从小就在这个世界的中心大陆周边的海域里从事伟大的抢劫事业的海贼，虽然说没有像某些海贼作品里那样，达到了甚至能左右世界的程度，但作为世世代代就从事着这种事业的他们在自己的地盘里活得也算是滋润。
　　
　　当然了，那个作为着到处有着被高挂悬赏的罪犯流窜的大陆中，可以说遇到的人多多少少都有着两把刷子，所以对于普朗克来说，并非永远都是一帆风顺——就仿佛是他驾驶着的海盗船一样，常常会因遇到风浪而颠簸。
　　
　　就比如说上次遇到了某个被高价悬赏了的恶龙骑士的事件……
　　
　　不过所幸的是那个传闻中驾驭恶龙的黑骑士似乎和人们口耳相传的不太一样，虽然自己是很倒霉的触了她的眉头，但却依旧是没有为难自己的让自己安然离开了，对于这一点天真倒和对方表现出来的那十来岁的年纪有些相符。
　　
　　因此的，普朗克征服伟大航道的计划并没有因此而受到什么阻碍。
　　
　　然而，既然是那么一个有着各种罪犯流窜的大陆，那么会有负责抓捕他们的人前来这里也就成为了理所当然的事情，只不过大多等级都不算高就是了！但才刚刚被那个恶龙骑士当做个屁放掉了的普朗克接下来却又遇上了另一个让他棘手的家伙。
　　
　　那是一个全身覆盖在漆黑的铠甲之中的骑士，可以说如果普朗克不是事先看过那张恶龙骑士的通缉单的话，那么恐怕会将眼前的这位黑骑士当做对方也说不定？但却没想到的是，对方并不是什么流窜到这里的罪犯，而是负责抓捕那个恶龙骑士的其中一名圣骑士？
　　
　　而接下来的事情就变得有些理所当然了，既然是这种正派的家伙，那么几乎不可能让自己这种海贼安然离开，仅仅是一瞬间的就毁灭了普朗克的所有舰队，使得普朗克的“海洋之灾四世”的称号变得名不副实。
　　
　　虽然在这样的攻击之下普朗克还是活了下来，辗转的流落到了这个陌生的大陆上，然而既然自己已经没有了船和手下，那么征服伟大航道，成为海贼王之类的野心也变成了无稽之谈……
　　
　　然而世世代代以海贼王作为目标点的普朗克却没有一刻忘记过自己的这个野心，因此的这么一来，当务之急的就变成了要获得一艘能够出海的大船！但作为海贼的自己要去打工存钱的话明显是不合实际的！
　　
　　但一想到山贼和海贼其实只有那么一字之差之后，普朗克也就不得不暂时转职成这个并不算太满意的职业，成功混入了一个不算大的山贼团伙，然后凭着自己的“专业”最后成功的成为了这只山贼团的首领。
　　
　　这将是他再次征服那无尽大海的第一步！成功洗劫几个小村庄之后，建造一艘大船，然后忽悠这些山贼跟着自己一起出海，最后征服伟大航道找到one-place成为海贼王——如果此时眼前不是出现了这个熟悉的身影的话理当是如此的才对……
　　
　　即使是在同龄人中都算得上是娇小的身影，完全掩盖在了一件宽大的黑袍之下，唯一露出的只有那有着一头橙色头发的脑袋，如果单论这一点，在装束上可以说和街上那些黑巫师，又或者某些秘密组织的鬼祟成员是没有多大区别。
　　
　　但真正让他们所有人愕然的愣在了原地的原因，却是因为对方那暴露在外的容貌——嗯，的确是一名可爱的少女，但这并不是重要的，重要的是……不知为什么的，和旁边桌上的那张赏金三个亿的通缉单上的有些相似？
　　
　　那可是传闻中洗劫了十多个城镇，甚至让圣骑士无功而返的，无法无天的存在，虽然看起来仅仅是十多岁的年龄，而且在看到传单上的样貌之后也有不少人对她的实力产生质疑，但这并不包括普朗克。
　　
　　因为虽然说之前大多数东西都是吹牛的，但却至少有着那么一点是真实的——就是他和对方的确有着那么一面之缘……
　　
　　而这个传闻中这名恶龙骑士此时正安然的端坐在这破落酒馆的一张座椅上，翘着脚，对着普朗克缓缓的问了出来：“也就是说……已经有着一队讨伐者望着这边来了吗？”
　　
　　“是……是的！我刚出城门的时候看到的他们接下了城门的悬赏单！不过那只不过是两个小鬼罢了！如果是罗罗娜大人的话，根本不足畏惧！”普朗克站在对面，虽然在他的身高下他甚至要低下头才能看着眼前向他提问的家伙，但他却不得不谦卑的尽力弯下着腰。
　　
　　“嗯……就只有这样？”罗罗娜听完，问道。
　　
　　“是……是的！”普朗克话音有些颤抖的小心回答着，一旁的小弟满是一脸疑惑的目光——在他们看来，老大明明是曾经在眼前这个强大的存在面前安然撤离的强者，而且对方那毫不意外的表情也证实了这一点，但为什么老大还要对着对方如此谦卑？
　　
　　明明他们能深深的感受到眼前首领目光之中的不甘？小弟们不解了。
　　
　　而一旁的罗罗娜听到这里，也随意的点了点头——本来还以为自己出现在这里的传闻传出去了一直追捕自己的圣殿会有什么大动作，不过想想，即使自己出现在这里的消息传出了，但圣殿也应该没办法在这么短的时间赶到这里才对！
　　
　　毕竟他们也应该了解到如果不是圣骑士那等级的神职人员，那么即使来得再多也是给自己送菜而已！至于圣骑士等级的强者……似乎并没在这个大陆，毕竟他们的总部也并不在这里？
　　
　　“好汉，那个……”看着罗罗娜满意的点了点头，普朗克尝试的问道。
　　
　　微微看了一眼眼前这个大胡子海盗，虽然对于这家伙揭自己黑历史这一点有些不爽，不过就算杀了他似乎也没什么好处，再说了，竟然来到这里还遇到这个家伙倒显得有些缘分了？
　　
　　罗罗娜想了想，说道：“嗯，滚吧！”
　　
　　在这么一声话语之下，下方的那伙早就不断寻找着逃跑路线的山贼们早就跑得不见了踪影，仿佛从一开始就不曾出现一般，甚至连他们那逃跑的路线都是各自不同的，完美的诠释了这一职业的本质。
　　
　　“说起来老大，为什么没有直接与之战斗？”而难得的依旧跟在普朗克旁边的其中一名小弟在确认已经看不到那可怕的身影之后，不解的向他身边的普朗克问出了自己之前的疑惑。
　　
　　“！！”然而在他问出这一句的时候，他看到走在自己旁边的普朗克首领却是一脸羞愧和不甘的样子。
　　
　　“即使我能拖住那个龙骑士，但她却还有其他手下……我不想回去的时候只有我一个人。”普朗克幽幽的叹了一声，收回了自己那一脸不甘的表情，接着看向了旁边的小弟们，目光深邃如他一直在找寻的伟大航道里的海水。
　　
　　“生命不是用来舍弃的东西。”淡淡的说了出来。
　　
　　在这么一声低沉的轻喃之下，周围的小弟都震惊了！
　　
　　这样的强者竟然为了弱小的他们而忍辱负重？！恐怕老大他是很想和那个恶龙骑士分出未分的胜负的吧？甚至为了让对方放走他们这些弱小的人而做出这般耻辱的低姿态！自己到底是欠下了多大的人情啊啊啊！
　　
　　“纯……纯爷们！”此时他们只能这么赞叹道。
　　
　　而在另一边，罗罗娜也站起身来对着其他人说道：“嗯，我们也走吧！”
　　
　　“嗯？不用换一条路吗？刚才他们说有两个讨伐者赶过来了吗？”艾伦不禁发出了意外的声音。
　　
　　“啊？他们不是说了只是两个而已吗？既然仅仅两人，那么根本不足为惧！”罗罗娜意外的问了一声，然后已经理所当然的迈出了脚步。
　　
　　这家伙……敢情真把自己当做什么大魔王了啊？艾伦脸色古怪的想着，但还是跟了上去。
　　
　　………………………………………………
　　
　　此时，不管是普朗克山贼团的人，还是罗罗娜等人都已经离开，也使得这个僻静小道之中的酒馆再次沉寂了下来——或许这里开店的话生意不会太好也说不定，毕竟恐怕下一个来到这里的团队已经不知道是什么时候了，不过唯一的好处却是不用交税也不用交租金。
　　
　　但这个时候，这里却并非别无一人，因为在一旁的几乎不会有人在意的地方，正好有着两个身影潜伏在了那里，甚至从那一动不动的拨开隐蔽的草丛看向已经走开了一定距离的罗罗娜等人的样子看来，似乎已经潜伏在这里有一段时间了。
　　
　　似乎一直都在冷眼旁观着这一切……
　　
　　“好强的压迫感。”这么一声慎重的声音从其中一个家伙的口中传来。
　　
　　说话的人是一名和艾伦年纪相仿的少年，但与一直一身悠闲打扮的艾伦不同的是，这名少年显然专业很多，一身极为常见的冒险打扮，虽然并非是佣兵那样的有着不错防御力的铠甲或者皮甲，但至少来说并不会妨碍他的行动。
　　
　　虽然面容还略显稚气，但却和艾伦那显得和伊芙更为接近的面容相比，配合着一头金色的头发显得更为阳光，恐怕如果不是现在才出场，而且还坐在靠窗的倒数第二个座位的话，那么甚至会让人认为他才是主角。
　　
　　一把被布条所包裹着，隐约能看做是一把剑的形状的武器被他珍重的背负在身后，仿佛神秘得像是秘密武器一般，而取而代之的作为平常武器的则是一把挂在腰间的普通钢铁长剑，坚毅的目光仅仅盯着远去的罗罗娜那在黑袍之下显得邪异的身影，脸色并不好看。
　　
　　“竟然仅仅是一个视线，就能使甚至能打倒黑龙的强者落荒而逃？恐怕是那个山贼首领一见面之下就察觉到对方的实力比以前更为强大了，瞬间击垮了他的雄心，才会做出那般不甘的举动。”这位偷偷躲在一边的金发少年面容冷峻的说道。
　　
　　“老爸曾经说过一个真正的强者能从对方的一个目光，一个举动中分辨出对方的实力强弱，看来真的是这样！”继续这般喃喃的说道，同时缓缓的将目光落在身下的草地上，显得有些不安：“而且距今恐怕仅仅是不到两个月的时间，一个眼神就足以让一个有着一拼之力的对手瞬间失去信心，这到底是何等可怕的成长速度！”
　　
　　此时的他仿佛已经看到了那位邪恶的龙骑士划地为王，建立了一个诸如“魔王城”之类的地方，然后逼着每个帝国在规定时间向之进贡，使得民不聊生的景象。
　　
　　“喂……你还真相信啊？我看那个只不过是一个普通的在和手下吹牛打屁的山贼头子而已嘛！”一旁和他蹲在一起的一名水蓝色长发的少女看到这里，不禁皱起了眉头的说了出来，但虽然是那一脸头疼的表情，却仿佛见怪不怪，早已料到眼前家伙会发出这样的说法。
　　
　　“太可怕了……”不过似乎那位金发少年并没有在意，或者说故意忽略了身边少女的话语，而且似乎脑补着什么可怕的未来，身体开始了微微的颤抖。
　　
　　但随即的，仿佛一下子又想到了什么极为执着的东西，停止了躯体的颤抖而一脸坚定的说道：“不过，为了这个世界，有些事情是明知是错的也要继续走下去！我……不是一个人在战斗！”
　　
　　“……”一旁的蓝发少女听到这里，不由得扯了扯嘴角，开始考虑着自己和这个看起来很有趣的同龄人组队是不是一个正确的决定？
　　
　　“发觉了吗？魔王的手下越来越多了。”那个金发的少年喃喃说着，窃窃的迈动了脚步，仅仅的跟着前方的罗罗娜一行人，并且用手指向了走在罗罗娜旁边的艾丽西亚：“看到了吗？那个女仆。”
　　
　　“什……什么？”蓝发的少女意外的问道。
　　
　　“虽然从她的手腕来看并不像是经过长期挥剑训练那样的粗糙，但从她的行动，而且位置也隐隐约约的护住了那个‘魔王’左边看来，是一个极有经验的剑士！可以说如果我真的就在这里发动攻击，即使是再突然的时机她都能在很短的时间内挡在我的面前。”金发少年慎重的说道。
　　
　　“……”蓝发少女对眼前这家伙有理有据的说法显得有些沉默，倒不是不相信，虽然这个家伙看起来是刚刚出门冒险的菜鸟，但实力和眼界却是实打实的，否则自己也不可能加入这么一个年纪相仿的少年的队伍与之一起旅行。
　　
　　嗯……除了脑袋不太正常这一点之外的确是一个及格的同伴！最后蓝发少女做下了这个结论。
　　
　　“但是，竟然仅仅是一个女仆就有着这样的实力，恐怕对方身边的其他那些我看不出多少实力的手下也应该有着与之相仿的实力才对！已经不能再等下去了！”金发少年喃喃的说着，捏了捏腰间的长剑的剑柄，弓下了身子，仿佛随时都有可能冲出去一般。
　　
　　“……”看着眼前这家伙随时都要一挑全部的举动，蓝发少女脸色难看的扯了扯嘴角——这家伙果然是脑袋不太正常吧，明明之前才说了对方仅仅是女仆都这么强，而且只要他冲出去就会立刻被对方挡下，那么为什么还要做出这么一副要动手的样子啊？！这完全不合逻辑不是吗？
　　
　　“那个……洛特，这样真的好吗？”脸色有些僵硬的问道。
　　
　　虽然作为冒险者来说，抓捕一些通缉犯换取赏金也是一门生财之道……但那都是建立在实力不强的前提上的啊！这家伙不觉得这个目标的等级太高了吗？如果放在游戏里就是那种点到名字不仅仅名字是红得发黑，就连等级也完全是？？？的超级怪物啊啊啊！！！
　　
　　察觉到身边这个之前硬要跟着自己的少女怯怯的拉扯了一下自己的衣服，洛特还以为对方是有着什么不错的建议，回过头问道：“嗯？艾莉娜，你对我的策略有什么好建议吗？”
　　
　　“但……但对方怎么说都是名震天下的恶龙骑士啊？！”被称为艾莉娜的蓝发魔法使少女不安的用手中魔法杖戳了戳地面的泥土，说了出来。
　　
　　听到伙伴这么不安的话语，洛特不由得愣了一愣，不过随即就露出了笑容。
　　
　　“但我也是拔出了勇者之剑的勇者啊？”说着拍了拍自己背后背着的那把隐藏着全貌的神秘武器，笑着说道，一副“放心，有把握！”的样子。
　　
　　有……有你妹的把握啊啊啊！！！我就没见过你拔出那把东西用过！每次问起都说“还差一点，还差一点！”，一个剑士用一把从来没用过的武器怎么可能能发挥出实力？！艾莉娜心里咆哮道，但她很了解即使是直接对着面前的笨蛋喊出来也没有意义，反而会暴露了自己两人。
　　
　　“虽……虽然是这样没错！但是我总觉得似乎我们省略了什么必要的步骤？”挪揄的说道，希望眼前的家伙醒悟到什么。
　　
　　“步骤？哦，我明白你的意思了！”所幸的是，听到她的话语，洛特醒悟般的点了点头。
　　
　　我就说嘛！想要战翻波ss，最起码要先好好k怪提升下等级……艾莉娜这么想着，不由得松了口气。
　　
　　“正所谓射人先射马！这个‘魔王’的队伍似乎有些庞大，不先削弱她们的力量是没有胜算的……”洛特摸着下巴一脸认真的说着，不住的点头。
　　
　　这家伙还没打消这样的念头啊？艾莉娜有些愕然，脸色开始变得有些僵硬。
　　
　　“虽然很高兴你意识到了这一点，但是……你就没考虑过自己本身的能力吗？”同时说道。
　　
　　“超过十个中小型城镇哦？在她作恶的短短两个月不到的时间里，就已经毁灭掉了超过十个中小型城镇，甚至面对圣殿的圣骑士们的追捕还能成功漂洋过海的来到另一面的大陆！不可能的吧？即使真的只剩下她孤独一个也是不可能成功的吧？”
　　
　　“再说了，就算仅仅是她的坐骑，我们要怎么打倒一头黑龙啊啊啊？！”仿佛察觉到如果无法说服这个家伙，今天自己的小命就要交代在这里了，不由得一口气说了出来。
　　
　　“放心吧，对方是很强大的，这一点我能了解……不过就算同归于尽也没有关系。”然而，洛特却突然有些严肃的这么说了出来。
　　
　　“？！”这样的话语之下，艾莉娜不由得愣了一愣，看向了眼前这个家伙。
　　
　　“男子汉就是，明知山有虎偏向虎山行！”洛特说着，对着同伴伸出了大拇指，裂开了嘴笑了起来，露出的洁白牙齿在阳光下似乎闪闪发亮……而同时仿佛发出着亮光的，还有那一头金色的头发和阳光般的笑意。
　　
　　“……！！”看到这里，艾莉娜不知怎么的有些脸红，就连说服眼前家伙的本意都一时间忘记了。
五十七 所谓勇者

　　洛特，十六岁，是某个普通城镇中魔法学院的学员，或许对于一个十六岁的少年来说，这是一个崇尚着冒险的年纪，虽然说到底有多少个人是真的有勇气在这年纪里独自佩戴着长剑走出村庄还不好说，但至少仅仅是“崇尚”的话，倒是还能称得上。
　　
　　而洛特却并不属于他们中的一个——在所有同学看来，这个剑技成绩不错，而且战斗天分也很不俗的家伙明明是能加入到他们之中，能一起讨论着不同地方的风俗人情，然后幻想着仗剑出行的才对。
　　
　　但事实上却是，这个坐在课题内靠窗那排的倒数第二个座位的家伙，却是一天里面有着大部分时间是盯着窗外，一副无所事事的样子……大概这个家伙在取得足够毕业的分数之后，就会按照其他学长前辈一样，或许继续留在学院内安心的任教，又或许是做些别的专业范围之内的普通而又安全的工作。
　　
　　虽然说这的确这种学院之内几乎所有学员毕业之后的出路，但这家伙仿佛却比其他人早一步认命的接受了这般毫不刺激的事实一般——甚至于连一丝幻想都不曾拥有。
　　
　　因为在洛特看来，或许刺激的冒险的确是很让人热血沸腾没错，但剔除掉这热血沸腾的感觉之后，却是无尽的危险，或许一出门就会因为经验不足而中了一些棘手的毒素，又或者是在探索某个迷宫的过程中因为迷路而活活饿死在里面。
　　
　　可不仅仅是那些人所认为的，只有本人有着足够的实力就足以应付旅途中的各种问题，要知道冒险的旅途之中所遇到的难题不仅仅是魔兽，还有强盗，土匪，甚至于各种恶劣环境以及陷阱机关。
　　
　　稍有不慎半身不遂都是小事，更可能的是丢掉性命——当然是在畏惧死亡，或者说没有人是不畏惧死亡的，但是……如果是仅仅为了冒险中的热血和刺激的话，那么用自身的死亡作为筹码仿佛并不对等。
　　
　　因此的，洛特对此并不感兴趣，然而他这样的个性在他所在城镇的所有人看来都是有些难以置信的，因为这座城镇不比别的，是一个真正的在“勇者”一词的历史之上出现过浓重的一笔的地方。
　　
　　当然并非是那种勇者出生的地方，也不是旅途中经过的那种普通城市——而是历史上某位打倒了魔王之后受伤过重的勇者陨落的地方。
　　
　　据说那位传说中的勇者的爱剑至今还遗留在他死亡的山洞之中，而这个山洞就位于这座城市的后山，成为了一把名副其实的“勇者之剑”，那么既然是这样的话，也就理所当然的衍生出了比较大众的那种鉴定出勇者的拔剑仪式。
　　
　　但既然是杀死或者说封印了魔王的宝剑，那么无论是它从前到底是一把普通的武器，还是本来就是一把强大的宝具都好，都会变得不再平凡……或者说变得诡异起来。
　　
　　因此的，虽然说只要能在里面，取出勇者之剑就会继承勇者的名号，但却至今没有一个人能在进入那个山洞之后将那把神秘得甚至让人怀疑它是否还存在的勇者之剑捧出——甚至于那些进去尝试而无法取出勇者之剑的人，也永远的消失在了这个神秘的山洞之中。
　　
　　或许那位破除了魔王之灾，拯救了世界的勇者也没有想到，在他死后竟然会留下了这么的一道“试炼”——将贪婪者，勇敢者，希望者统统卷入其中的……死之试炼！
　　
　　在洛特看来，进去取这把勇者之剑和出门为了作为勇者而冒险并没有太大区别，因为两者都是死亡率极高，而且又不太可能完成的事情，颇有那种不成功便成仁的意味——因此，他本以为自己是除非摔坏了脑袋，才有可能找死般的进去找这把甚至不知是不是真的存在着的“勇者之剑”的。
　　
　　却没想到真的有着那么的一天——在第一只魔兽的犄角撞击在这座城镇的城门之上，在第一个士兵被入侵的魔兽凶蛮的撕成两段，当第一个成年男性不得不应证进入护卫城镇的队伍里，以及身边的第一个同学因为失去亲人而发出恸哭的时候，这一天也就来临了。
　　
　　所有人都在哭喊着，这样大规模的魔兽进攻人类城市的事件在人类的历史上来说是并不多见的，但也并非完全没有，而多数也都发生在这种周边有着大量魔兽聚集的森林的城镇里。
　　
　　魔兽之灾，本来就不是什么靠普通的人力就能阻挡的东西，即使这座城镇里面也留有着不少刚好路过的佣兵团队，但这根本无济于事，他们所能做到的仅仅是稍稍减缓那些魔兽摧毁城门的脚步而已，恐怕只有通告国都直接调派一只军队过来才有可能抗衡这样的魔兽洪流。
　　
　　但如果是千里迢迢赶来的军队，那么恐怕还没来到这里就已经变成一座死城了——或许这座城市里的人类人数不少，但更多的都只不过是一些普通人，就算里面有着部分极有经验的佣兵团队，但这也并不足以抗衡。
　　
　　这个时候需要勇者……只有传说中的勇者才有可能以强大的力量挽救这座城市，而刚好的，这里也就有着勇者传承下来的佩剑，如果那把剑真的存在，如果那把剑真的拥有着与之名气相仿，甚至超越的威能，如果真的有人能拔出那把剑！！
　　
　　那么都毫无疑问的能解决这次的难题，然而，却是在这么多个如果的前提之下，特别还是最后一点——这把剑就从来没有人能成功取出，就算是有着勇气进入这座山洞的人，最后都迷失在了里面。
　　
　　那么由此一来，到底由谁去拔出这把有可能挽救这个城镇的勇者之剑就成为了目前的难题，一时间，所有人都面面相觑——这是一条没有任何其他选择的单行道，如果不是成为给所有人带来希望的勇者，那么就是在这漆黑的山洞之中和已故的勇者陪葬，成为一滩骸骨！
　　
　　“让我来吧。”而打破了这份沉默的，就是那个在所有人眼里无所事事，安静得近乎懦弱怕死的年轻人，他们毫不怀疑这个年轻人恐怕如果可以的话，甚至不想拿起任何有可能划伤自己的锐器！
　　
　　“嗯，那我进去了。”对着愕然的站在这不大的山洞动口的成人们点了点头，洛特打了个招呼双手插兜的走了进去，整个过程中表情没有一丝不变，就连步伐也没有一丝的犹豫，仿佛他所做的仅仅是向众人打个招呼，去上个厕所这么简单。
　　
　　在所有人愕然的目光中走进了深不见底的山洞后，再也没有了声息，场面再次回归寂静，然而也就在所有人都认为这个有着让他们意外的勇气的少年已经不会在从山洞里面走出来，而打算让下一个人进去尝试的时候，山洞中却传出了越来越近的脚步声。
　　
　　脸上没有什么太多表情的洛特缓缓的从山洞中走了出来，身上没穿没烂的样子让所有人认为他似乎就仅仅只不过是去上了个厕所……只不过没洗手了！
　　
　　但他那没洗手的手上珍重的捧出的却是一把神秘的巨剑——浑身都包裹在纹刻满符文的布条里的它尽显神秘……
　　
　　这就是……他们所一直期待着的，真正的勇者之剑！看到这里，在场的所有人都不禁有些震惊，就连远处的魔兽也就在撞击着城门，此时生命悬于一线的事情都忘记了。
　　
　　“放心吧，会没事的。”而那捧着剑的少年仅仅是留着了这一句话，就一声不吭的向着那已经冲破了最后的城门，开始在城市内肆虐的魔兽的方向走了过去——也也在那一次，仅仅是这么一个半大的孩子，就将所有来犯的魔兽屠戮殆尽。
　　
　　如鬼神般强大，却在所有村民眼中看来，却的的确确的是他们所一直幻想中的勇者那般的英姿……
　　
　　“为什么？”看着那晃晃悠悠，无力的将巨剑托在身后全是染血缓缓的走来的少年，刚好是和他同班的一名红发少女问道。
　　
　　“因为我……已经再也不想看到我的朋友流泪的样子了。”在说完了这句话后，就倒了下去。
　　
　　………………………………………………
　　
　　而既然是拔出了勇者之剑，那么接下来的事情也仿佛变成了理所当然一般……
　　
　　在铁匠大叔的手里拿过了一把显得质量不怎么好，或许仅仅能对付下村门口的史莱姆的铁剑，然后又在裁缝店大妈的手中接过一套稍稍便于行动，但其实没太多防御力的布甲和护额之后，洛特就出现在了村口——当然的，也从村长手中接过了作为勇者的“凭证”。
　　
　　虽然说是什么勇者凭证那般很了不起的东西，但其实真要说的话，也就只不过是村长亲自手写的“这孩子是我们从小看到大的，前段时间也拔出了勇者之剑成为了勇者，所以绝对不是什么危险的人物，如果有着什么危险的事情就尽管交给这个小崽子去做吧！”这样的东西云云。
　　
　　换言之就只不过是一张给别的村庄的人看到后都会多多少少丢来一些麻烦任务的身份凭证！
　　
　　在洛特出行的那一天村口显得极为热闹，可能是他们也觉得洛特可能不太可能会再次回到这里了，因此这里一时间弥漫起了生离死别般的气氛——毕竟既然是勇者的宿命的话，那也是没有办法的事情。
　　
　　“洛特，你真的要一个人出去旅行吗？”对着出行的洛特这么说出来的，是一个红色长发的少女，身上带着代表着僧侣的帽子和服装，颇为担心的问道。
　　
　　“嗯！”看着眼前的少女，洛特肯定的点了点头，眼前的少女是从小就住在自己家对面，也就是常人所说的青梅竹马。
　　
　　“但是……”红发的少女似乎还想说着什么，但马上的就被洛特所打断。
　　
　　“我知道的。”洛特叹了口气说道，脸上有笑意的同时也显得有些无奈。
　　
　　“或许即使仅仅是在这个国家里，每年都会有着上百个我这样的勇者从自己的村庄出发，或许在第一关的时候就被史莱姆融化成一滩酸液，又或许能撑到后面几关才被米洛斯锤成一滩肉酱，可以说真正能走到最后一关，打倒魔王拯救世界的是只有历史上留名的寥寥几个。”
　　
　　“但是我现在总算了解到了……有些东西，是即使知道机会渺茫，但却必须有着什么人去做的事情。”最后这么说了出来。
　　
　　“……但是现在不是根本没有什么魔王吗？”红发的少女听了，有些焦急的说道——洛特再怎么强都好，但仅仅是一个人出行的话还是太勉强了！真的以为自己拔出了这把剑之后就是真的勇者了吗？至少她并没有天真的这么认为。
　　
　　“不，我的魔王……一直都在。”洛特缓缓的说着，摇了摇头，然后仿佛出行般的转过了身子，也坚定的向前迈动了一步。
　　
　　“米妮娅。”但在迈出了脚步之后，却突然的呼出了他的幼驯染的名字。
　　
　　“！！”这样的呼声使得那位叫米妮娅的红发僧侣少女愣了一愣。
　　
　　“说不定，我回来的时候还能将你家里那个几年前不知跟着佣兵队跑到了哪里的老头子抓回来哟！”而洛特也没有停顿的继续说了出来，说完了这里的时候也回过了头，裂开的嘴笑了出来，仿佛之前说着自己也知道很可能会挂在途中的家伙并不是他一样。
　　
　　“……”但不知为何的，看着眼前的笑容，或许是由于太耀眼而晃得自己发晕的关系，米妮娅却觉得，眼前这家伙或许真的能回到这里也说不定？
　　
　　而也在这样普普通通的道别仪式上，洛特启程了，或许就在这一刻，在这个世界上也同样有着上百个和他一样，怀着同样梦想的少年启程了也说不定。
　　
　　在这个冒险的世界中，就像是一个大型的在线rpg游戏，每时每刻都有着这样怀着梦想的少年启程，或许在途中遇到危险的怪物，又或许在途中邂逅到不错的伙伴，但唯一可以肯定的是这并非是那game-over之后就能在村庄记录点复活的游戏。
　　
　　而这个“game”最终能通关的，至今也不过是寥寥可数的几人而已，大多数人都成为了兽人迷宫之中，躺在路边无人问津的一滩遗骨，或许新来的某位“勇者”还会好奇的翻动着它，在里面找出一瓶用得着的药水，又或者是一小妹金币？
　　
　　当然更可能的是什么都没有……
　　
　　虽然对抗怪物很危险的事情，但洛特也因此的也救下了一个被史莱姆围攻的奇怪魔法使少女，这么一来，某种程度来说自己也因此的迈出了打倒魔王拯救世界的第一步才对？
　　
　　而至于说为什么还要在前面加上一个“奇怪”，那么则是因为，这个古怪的魔法使莫名其妙的跟上了自己。
　　
　　洛特的旅途依旧进行着，继不断打倒着史莱姆和哥布林之后，也终于遇到了下一个对手——昨天在酒馆里吃饭的时候，一张飘扬的通缉单有意无意般飘落在自己面前的咖喱之上的时候，自己就确认了这一点。
　　
　　那是一个穿着漆黑的铠甲，驾驭者黑龙的少女，看起来还比自己年幼上几岁，但不知为何的，这通缉单之中映入自己眼中身影无法无天的样子就仿佛是什么特别的东西一般，刺痛着他的双眼。
　　
　　但这不是他真正所注意的，或许真正刺痛着他双眼的，通缉单画像后面作为背景的，那正在黑龙的怒焰之中熊熊燃烧的村庄……这不是第一个，也绝不可能是最后一个。
　　
　　人类那无尽的欲望，在加上黑龙强横的力量，如果让她继续发展下去的话，那么这个世界到底会变成怎样？这是无法想象的后果。洛特这么想着，珍视般的将这一份沾上了一些咖喱的通缉单收在了贴身之处。
　　
　　也为此引来了旁边的艾莉娜看变态一般的目光——虽然听说过收集美少女贴身内裤的变态，但没想到还有着收集美少女通缉单的变态？
　　
　　但洛特却并没有反驳的对艾莉娜说出“勇者喜欢巨乳有什么错！”这样的事情。因为此时在他心中流转着的是另一个念头——惟独只有她……不能原谅！
　　
　　这就是我要战胜的……“魔王”！
　　
　　找到了。
　　
　　………………………………………………
　　
　　或许现在就是不错的出手时机也说不定……悄悄的远远跟在罗罗娜等人后方的洛特这么想着，并没有因为自己作为勇者却做出跟踪这样卑劣的事情而有所反感。
　　
　　“你看，我们先从那个年龄最小，看起来最弱的魔王下手怎么样？”反而是这么提议的对身边的艾莉娜说道，同时手指也指着前方托莉亚的背影——此时托莉亚正在罗罗娜身边欢快的交谈着。
　　
　　但马上的，洛特就取消了自己的这个打算：“不，不行，似乎和那个魔王形影不离的样子，而且既然看起来这么弱，那么打倒了也没有办法成功削弱多少魔王的力量，反而会引起她的注意……”
　　
　　撇了身边煞有其事的家伙一眼，艾莉娜随意的向着走在队伍最后的丝沫一指：“那么就从看起来第二小的下手怎么样？”
　　
　　不过才刚刚说完，她就脸色大变的想抽自己一耳光——为什么自己还要给这家伙做出建议啊？并且心中也祈祷着洛特不要认同自己的馊主意。
　　
　　“嗯，这个主意不错！”但遗憾的是，洛特看向那走在队伍最后，吃着从刚才店里打包来的大饼一声不吭的丝沫眼睛一亮。
　　
　　“嗯……头上有犄角，而且也拖着一条类似爬虫生物的尾巴，如果我没猜错应该是一只人形化的黑龙！”接着继续沉沉的分析说道。
　　
　　“！！”这样的说法不由的让艾莉娜为之震惊——这家伙挺醒目的嘛！竟然仅仅是看着身边的人和身体特征就猜出了是那只黑龙，还以为他要猜对方是什么蜥蜴人之类的东西呢？不过为什么自己随便指出一个竟然是这种高等级的敌人啊！！这不是挖了个坑自己跳下去吗？而且还预先的在里面插满了针刺？
　　
　　“古人有云，射人先射马。龙骑士再怎么说也是骑士的一种，换言之她的大部分实力都需要在坐骑之上才可以发挥，只要让她从骑兵变成步兵，那么就达到了将她的实力削弱到最低点的目的！”没有理会一旁艾莉娜的想法，洛特继续摸着下巴说道。
　　
　　“而且看起来……似乎这只黑龙智商不太高的样子？嗯！有胜算！”说着连连点头，就连看向丝沫的眼神也似乎带上了绿油油的光——这样的目光和那即使已经开始走了也还在大吃特吃，保持着满嘴都是酱料的呆样成了鲜明对比。
　　
　　可以说这里的所有人当中脸色难看的只有艾莉娜——等等……既然已经知道了对方是一只黑龙，为什么根本没有什么改变主意的想法啊？！不是应该next，next，又或者还是next的吗？！
五十八 Black♂penis♂shooter——黑根♂射手!

　　时间距离极恶龙骑士——罗罗娜出现在这片大陆的消息传出去已经过去差不多一个星期了，而在这短短的几天里，也已经有着超过二十支或大或小，但毫无疑问都是尽了自己最大努力武装的队伍友好的找上了他们。
　　
　　虽然并没有给他们造成太大的困难，但麻烦倒是免不了的，至少罗罗娜本人是对此恨得牙痒痒的，她100%可以肯定当时那个改行做了山贼的普朗克被自己放走了之后，肯定装成普通人用她的消息跑去某个靠近的城市的佣兵所处换取了一笔不低的情报费。
　　
　　不过继这些麻烦之后，她们又遇到了一个新的麻烦——因为在地图上所示的，距离这里不远处的位置又是一座巨大的悬崖，这样的恶劣地形在这贫瘠的国家中并不鲜见，只不过多数需要通过这种地段的时候，都会选择长途的列车作为移动方式。
　　
　　当然的，这里所说的也只不过是多数而已，依旧有着部分为数不多的能够通过这里的方法……就比如说眼前的这座高塔。
　　
　　算不上高，大概也就是十层楼不到的高度，可以说和一些高耸入云的高塔是没有什么可比性，而据罗罗娜所知的，也就是在这座高塔的顶端有着一座中型传送阵，这里似乎当时是为了转移一小支军队而建造而成的造价不低的战略设备，只不过现在不知道为什么而荒废了下来……
　　
　　但这并不是什么重要的问题，或者说如果不是这里已经荒废了下来，那么罗罗娜也不会选择这里作为通行的办法了。
　　
　　就这样的，他们走到了这座高塔最底层的大门前，但却在推开那座紧闭的巨大铁门的时候，有着什么吸引了他们的注意——那是一个和平时路过的路边上所会插着的路标没有太大区别的牌子。
　　
　　只不过上面写着的却并非是什么指引道路的信息，而是写着——“哲♂学出没注意！”
　　
　　“这是……？”九不搭八的一句话立马使得伊芙皱起了眉头，看着眼前这个写着莫名信息的牌子说道。
　　
　　“大概就是和一些深山野林里面写着‘黑熊出没注意’来让游人警惕的牌子一样吧？不过这哲学，而且还有这个奇怪的符号又是什么意思？”同样看着眼前的牌子，艾伦摸着下巴考虑的说了出来，但语气中依旧不免有些疑惑。
　　
　　他本能的了解到眼前所说的并不是什么普通的东西，但到底是哪里不普通，完全不了解的他一时间也说不出什么根据……
　　
　　而与之相比的则是罗罗娜的不以为然，她最后看了一眼手中廉价买来的地图确认完毕之后，便随意的一手搭在了眼前大门的把手之上——有着不少的积灰，看来的确是按照地图上所说的，这里只不过是一个废弃了许久的传送点而已。
　　
　　“嗯……不知道呢？不过这条路的确是能去到下一个城市，除了一些官道之外最为隐蔽和行人最为稀少的城市了！就连地图上都仅仅是在这里注明着大概的距离和粗略路径，任何稍微详细一点的描述都没有！”然后随意的说了出来。
　　
　　“只要上到最顶端，就能从那个小型传送阵中直接翻过前面的悬崖，这样一来我们也就不需要冒着暴露身份的危险而再次乘坐什么列车了。”
　　
　　“这样吗？”听到既然眼前的家伙都是这样回答，艾伦也缓缓的点了点头，将心中那不安抛到了脑后——虽然也有着一些第六感什么的特别准确的人，但自己怎么说都是一个正常的男孩子，第六感灵验什么的似乎和自己没太大关系？
　　
　　或许是错觉也说不定！艾伦这么想着，点头说道：“也好！这样也就不会再碰上什么赏金猎人之类的家伙了吧！”一路上他们已经碰到了不少赏金猎人，虽然是随意一个人都能打发掉，但只要是一回想就还是觉得很烦人。
　　
　　这么相比之下，路途比较难走什么的都是小事了。
　　
　　“嗯！走吧！”罗罗娜点头说着，然后用力的推动了眼前厚重的铁门——也幸亏她力气不小，这座沉重的大门在发出了仿佛久违开启般的刺耳声音之后，开始露出了漆黑的内部……
　　
　　接着，罗罗娜一行人也没有太多想法的，忽略了那放在门口的牌子鱼贯而入……
　　
　　却完全没有意识到，那个放在门口的木牌的背面染满了仿佛人类血液一般的红色痕迹！
　　
　　………………………………………………
　　
　　而也在距离罗罗娜他们有些距离的后方的草丛里，一双他们并不知晓的目光正紧紧的锁定着他们，直到看着他们完全进入那座高塔中，身影完全消失后才将目光收了回来。
　　
　　“洛特！他们已经进去了，我就说还是算了吧？一路上已经有很多和你一样想法的人去找他们麻烦了，不过不是每一个都被他们三两下手脚就打败，夹着尾巴逃跑了吗？”窃窃的趴在草丛之中，做出着这番和魔法使毫不协调的举动的艾莉娜，头疼的说到。
　　
　　恐怕如果不是以前跟着一个路过的名叫盖伦的骑士学过一点技巧，大概早已被前面的那伙人发现，不过饶是如此的，她也依旧感觉到对方似乎已经隐约察觉到有人跟在她们身后了，所幸的也的确是不时的有着一些不怕死的佣兵团队跳出来，才让她们一次又一次的打消心中的疑惑。
　　
　　但果然还是不想与之为敌……一回想到之前那些看起来并不弱的佣兵团老是被三拳两脚的打发走的样子，艾莉娜就露出了无奈的表情，正想着做出这几天以来的第209次撤退提议的时候，却突然发现旁边的人至今没有声讯。
　　
　　因此她不由得疑惑的转过了头，而出现在她眼里的则是那金发的家伙正一脸慎重的盯着他手中的某本资料，而有时候在少女的眼中，同龄少年的沉默模样也几乎可以用蠢样来形容——看着这家伙完全没认真听她说话，艾莉娜不由得气不打一处来。
　　
　　“喂，你这家伙，人家还在为你担心了，你这家伙竟然在发呆！”这么说着，不满的拉扯了一下旁边的洛特的衣角，但发现对方依旧一脸“蠢样”之后，则气得举起手中的魔法杖，对着这家伙的脑袋就是当头一棒。
　　
　　在脑袋开始缓缓肿起一个大包之后，疼痛也终于使得洛特回过神来，不过虽然是肿起了大包，好脾气的他却显然没有什么生气的举动，反而是依旧一脸慎重的点了点头：“嗯！艾莉娜你说得很对，这里的确并不是适合交手的地方。”
　　
　　“啊？”这样的说法不由得让艾莉娜愣了一愣，明明她记得三个小时前眼前的这个蠢材才在说着什么“不能再次让这个魔王这样下去了！这几天的牺牲者已经越来越多！”这样的话，而也在自己连续说了三十六句“静观其变”后才让他冷静下来。
　　
　　“我的确是说过射人先射马，所以打算先从她的坐骑下手，但那也是在削弱魔王实力的角度出发才做出的结论……”仿佛感受到一旁的魔法使同伴那疑惑的表情，洛特缓缓的说着，同时也合上了手中的某本资料。
　　
　　“但现在看来至少是没有必要了，恐怕他们即使真的能通过这座高塔，到达对面，恐怕也已经实力大损了。”接着继续说道，脸上显然已经露出了胜券在握的光彩，一扫前几天无从下手的郁闷。
　　
　　“啊？为什么？”艾莉娜愣了一愣，问了出来。
　　
　　“其实这是这个国家为了在发生战乱的时候，能让小规模的部队转移进行突袭从而建造出来的隐秘传送设备，不过在战争结束之后，这里就被四个人占领了下来……从而也变成了这样荒废的样子”听着同伴的问话，洛特耐心的缓缓说道。
　　
　　“四……四个人？怎么可能？再怎么说也是很重要的军事设备吧？”不过马上的艾莉娜就露出了难以置信的表情。
　　
　　“当然也有着战争结束后这个传送设备已经几乎不会用上了，而且这个国家的军队也已经元气大伤的关系，但竟然仅仅四个人就挟持了这样的军事设备作为老巢，在军队的眼皮底下从事起土匪事业，却归根还是那四个人的强大实力……”洛特说道这里的时候，脸色有些沉重，仿佛对于这四个无法无天的恶徒他也颇为忌惮。
　　
　　不过马上的，他就脸色转好起来，因为此时要为此头疼的不是他，而是他的敌人，他当然也乐于看到这种“邪恶组织”和“魔王”内斗的场面。
　　
　　“黑根♂四天王！这就是他们的名字。”笑了笑，自信满满的说道，心里想着即使四天王即使没办法打倒那个魔王，但至少也能损耗掉对方的一部分实力，那么这样一来就等于是自己占据了优势了。
　　
　　哈？四天王？这到底是什么莫名其妙的发展啊？就像是某个被人反复击败，用来刷新等级和培养宠物的悲催组织一样？而且为什么要加上这种奇怪的符号……不过听到这里，艾莉娜则是露出了一脸古怪的表情，开始心中觉得不靠谱了。
　　
　　四天王什么的……只要认真想一下就觉得肯定是输的那方吧？
　　
　　“不过这些东西你是怎么知道的？这张地图不是什么都没有写吗？”但最终还是默默的问了出来。
　　
　　“不，我这个有写。”洛特想也没想的从身后的背包中取出之前他一直在看着的那本资料，而即使仅仅是一闪而逝的晃过，眼见的艾莉娜依旧是看到了封面上写着的东西——上面写着的四个大字是……
　　
　　“旅游要点”！
　　
　　………………………………………………
　　
　　而此时，罗罗娜等人也已经进入了这座高塔的内部，此时他们正走在第一层，但进入之后罗罗娜却觉得里面的状况有些出人预料——因为按照她所持的地图上所说的，这里应该是某处被废弃了的传送点才对，那么既然是这样，里面当然是一片黑暗才对。
　　
　　不过里面一片昏暗或许并没有错，但却并不是完完全全的漆黑，因为就在这呈现螺旋般向上的楼梯两旁却诡异的亮着灯……虽然很微弱，而且看起来也燃烧了好一段时间了，但至少可以肯定的是，这里并非是如地图上所说的已经渺无人烟。
　　
　　或许这里已经被一些流浪汉和旅人暂时住下了也说不定……毕竟这里距离最近的城市还是有些距离的？罗罗娜理所当然的想着，并没有太在意，不过却停下了脚步——因为此时的她面前已经出现了一扇大门。
　　
　　大概听过了这个第一层的房间，就能进入这座高塔的第二层……罗罗娜这么想着，正想着推开门的时候，却从身边又发现了一张写着字的提示牌。
　　
　　“挑战前请准备好六只poke摸n。”上面写着的提示。
　　
　　“……什么有的没的？”罗罗娜沉默了一番，落下一滴冷汗，但还是用力推开了眼前的大门。
　　
　　才仅仅推开一丝门缝，从里面射出的强烈的光芒甚至让罗罗娜等人感觉到久违的刺眼，甚至于这样的刺眼光芒还让他们陷入了短暂的视觉模糊的情况，而在他们视力恢复的时候，发现到自己已经完全走进了这巨大的房间之中了。
　　
　　出现在他们面前的是一架诡异的产物，可以说和霍海当年所驾驶的那架“红色有角三倍速”有着极为接近的形态，只不过眼前的这却是一身坚硬的钢铁色调，宽大的轮子之上，也就是前方还有着两根巨大的金属炮口。
　　
　　而这么一架诡异的机车也打横着挡在了他们的前面，至于后方则是通过这个房间的后门。
　　
　　端坐在这重金属机车之上的是一个粗壮的大汉，他有着一头黑色的头发，但却诡异的将这头不算长的头发绑成两根长短不一的马尾，他低着头沉默般的思考着，似乎完全没有意识到罗罗娜这般不速之客的到来，同时的，一袭黑色的长大衣在他的身后随风飘扬。
　　
　　顺带一提，他身上穿着的是一件黑色的比基尼和黑色的皮质短裤……
　　
　　……为什么这么强壮的男人会穿黑色的比基尼啊啊啊！！！看到眼前的这一幕，不仅仅是罗罗娜，就连最为沉默的弗莉丝都这般难以置信的想道，眼前的男人似乎颠覆了她对人类的认知，甚至不禁产生了这真的是人类吗？这般的感觉。
　　
　　好强的即视感……而一旁的罗罗娜则是这么想着，想要悄悄的从这个古怪的兄贵旁边绕过，她已经本能般的察觉到如果与这个奇怪的兄贵搭话毫无疑问的会惹上什么麻烦。
　　
　　然而，就在他们一行人轻手轻脚的默念着“他看不到我，他看不到我”，正要从对方身边绕过的时候，对方却传来了酷酷的声音：“不用白费心机了，你们是没有办法越过我的这架世界上最快的摩托车，black♂anus♂tomahawk——黑肛♂战斧而通过这里的。”
　　
　　不知什么时候，这架重金属机车便仿佛在印证着他的话一般，一声仿佛凶手般巨大的咆哮过后，已经拦在了罗罗娜的前方，而那喜欢穿黑色比基尼的男人这个时候也缓缓说了出来：“想要通过这里，除非堂堂正正的打败我之外没有别的方法。”
　　
　　“啊？为什么？”一旁的艾伦不由得的奇怪的问了出来。
　　
　　“不为什么，这是原则问题。”但眼前这黑色比基尼兄贵仅仅是不假思索的淡淡回答。
　　
　　这样的回答也不由得让罗罗娜无语的扯了扯嘴角——就像是一个npc说的，必须打败他才能过关是系统设定，他自己也没办法一样？虽然觉得一定打败对手才能去到下一层的设定很理所当然，但这里根本不是游戏吧？！
　　
　　“你这家伙……到底是谁？”罗罗娜脸色古怪的问道。
　　
　　“你不需要知道我的名字，你只需要知道——我是暗黑四天王的……”身穿比基尼的黑发淡淡的说着，缓缓的从他身下的专属坐骑，黑肛♂战斧上落到地面，站定身子。
　　
　　“black♂penis♂shooter！”缓缓的说着，并且抬起了之前一直沉思般低垂的头，而他的样貌也完全落入了罗罗娜等人的眼里。
　　
　　那是一个有着刀削般面庞的壮汉，超过一米八的身高在即使在同龄人面前也显得娇小的罗罗娜眼里显得便像是巨人一般，接着，就在罗罗娜有些震惊的视线中，black♂penis♂shooter缓缓的睁开了自己微闭的双眼。
　　
　　随之就仿佛是爆炸一般，蓝色的火花闪耀过后，black♂penis♂shooter的左眼竟然突兀的燃烧起了一团蓝色的火焰！甚至于在这火焰出现的一刻，那极短的双马尾的突然伸长了一般，虽然依旧是长短不一没错……
　　
　　“竟然……竟然是双……双马尾！！”一旁的艾伦脸色僵硬的说道，此时的他看着black♂penis♂shooter那飘扬的双马尾仿佛被什么扼住了喉咙一般，甚至马上就开始七窍流血都不让人觉得奇怪！
　　
　　“黑……黑根射手？！”罗罗娜脸色大变的震惊说道！
五十九 Black♂anus♂tomahawk——黑肛♂战斧!

　　    收费章节(20点)
　　
　　    五十九 black♂anus♂tomahawk——黑肛♂战斧！
　　
　　    诡异的战斗开始了，或者说早在那件黑色的，背面画着一个欢快笑着的婴儿脸蛋的古怪大衣被它的主人挥上高空的时候，这场战斗就已经开始——一方是外界悬赏三个亿，有着“极恶龙骑士”的称号的罗罗娜，而另一方则是一个仅仅四人就使得军队退却，在这里划地为王的black♂penis♂shooter。www。caihongwenxue。com{彩虹文学网 www.caihongwenxue.com}
　　
　　    在外人看来这或许并非是实力对等的战斗，就像其中一番是龙骑士，而另一方本质上只不过是一个激进分子的小头目罢了，但这仅仅是没有真正在场的人才会产生的幼稚想法，至少在这里的艾伦和艾丽西亚等人绝对无法将眼前这名穿着黑色比基尼的双马尾兄贵和弱者联系起来
　　
　　    超过一米八的身躯，在配合着那雄壮的肌肉就仿佛是一尊巨人一般，而且不管是那紧身的仅遮住两块壮实胸肌的黑色比基尼，还是那刀削般面庞上的一头飘逸双马尾，都表明着他不是泛泛之辈……
　　
　　    至少不可能是正常人
　　
　　    而那在他左眼爆裂般燃烧而起的苍蓝火焰，则甚至让“悬赏三亿”的罗罗娜也感觉到一股莫名的压迫感。
　　
　　    black♂penis♂shooter微微看了一眼眼前的少女显得有些兴致缺缺，无奈般的摇了摇头说道虽然不你为来新日暮里，但我们这里只欢迎波y”
　　
　　    在说完之后，仿佛终于距离到一旁的艾伦一般，对之妩媚的眨了下眼睛，然后就像看到美味的，伸出了手指塞进了嘴唇就这么对着艾伦舔舐起来——看到这一幕，不为艾伦本能的感觉到身后的菊花有着微微凉意……
　　
　　    不过所幸的是，black♂penis♂shooter在自顾自的做完这个诡异的举动之后，便再次注视起了眼前的敌人。
　　
　　    接着在所有人疑惑的目光中，他奋力向上一跃，强健的肌肉让他竟然仅靠**就硬生生的提升到了五六米的高度，但这还远远不是结束，紧接着在所有人震惊的目光中，black♂penis♂shooter的屁股开始违背生理学的**出炽烈的火焰，然后推动着他升上了高空……几近达到天花板的距离。
　　
　　    一，所有人都一头雾水的仰视着他，而他也将所有人都尽收眼底。
　　
　　    “啊♂馅挂炒饭”升上了高空的black♂penis♂shooter仿佛天神下凡一般，发出了这么一声让所有人一头雾水的怒吼，不过虽然这么一句古怪的话语的确是让所有人有些疑惑，但马上的他们就为之释然。
　　
　　    因为在他们的视觉之中，一道粗大的紫色的雷光已经如同光柱一般从空中直直的降落，而笼罩在这道巨大而绚丽的雷光下方的攻击范围之中的赫然就是依旧保持着一头雾水的表情的罗罗娜。
　　
　　    很显然“啊♂馅挂炒饭”是black♂penis♂shooter的某种引以为傲的必杀技名称，虽然不馅挂炒饭和这位肌肉兄贵到底有着怎样不可告人的亲密关系，而且这也是无论动作还是发动词都极为莫名其妙的必杀技，但一却没有人能对这绚烂而宏伟的攻击产生哪怕一丝的轻视。
　　
　　    就连被笼罩在雷光下方的罗罗娜也脸色大变，在这紫色的雷光中，映照出了她愕然的表情。
　　
　　    “轰”虽然攻击和罗罗娜之间有着十来米的距离，带在这发雷光迅猛的速度之下，根本就和零距离没有太大区别，在光芒闪起之后，这道巨大的声响遍随之响起，而这发攻击当然也理所当然的已经击中了还在地面一头雾水的罗罗娜。
　　
　　    紧接着，罗罗娜所在位置就发出了强烈的爆炸，这样的剧烈攻击仿佛将她生生轰入地底一般，而且就连地面也随之开始了寸寸的龟裂，让人不禁产生这第一层的地板会不会因为这样的攻击而崩裂坠落的疑惑。
　　
　　    就仿佛天罚一般……
　　
　　    “罗罗娜”艾伦不由得这么担心的对着爆炸位置喊了出来。
　　
　　    “好强竟然仅仅肉拳的攻击就能发出这样的威势”而一旁的艾丽西亚也脸色难看的说道，恐怕单凭**就做出这样的攻击已经超出人类的角度了这家伙……是怪物吗？
　　
　　    但任艾伦等人发出如何担心的声音，那发出爆炸之处却没有传出罗罗娜的回答声，仅仅有着不断消散的浓烟，而这不断升起的硝烟也仿佛是在诉说着下方的惨状……
　　
　　    而在这个时候，black♂penis♂shooter才缓缓的降落到地面，那个生气的屁股让他即使不会舞空术也没有竹蜻蜓也依旧能在空中自由飞翔，就如妖精一般——森の妖精
　　
　　    缓缓降落到地面的black♂penis♂shooter无视着前方那被他打出的大坑，沉默的跨上了停在一边的黑肛♂战斧，自顾自的启动着引擎远去，似乎在他看来，那深坑之中的少女除非去充值买复活币，就已经没有了继续爬起来再战的可能。
　　
　　    此时那沉重的重金属机车仿佛一匹便秘的老马，断断续续的发出一小阵黑烟，载着这雄壮的兄贵以超慢的速度退场——明明这黑肛♂战斧有着全世界最快的速度和惊人的马力，但此时的速度却甚至比路边的鸭子还要慢
　　
　　    “你做得还不够好，世界还很大……努力吧，少女”淡淡的留下了这么一句听不见任何得意的声音，black♂penis♂shooter的身影便缓缓远去，而仅仅是这一举一动，就能看出black♂penis♂shooter也有着如此铁汉柔情的一面
　　
　　    “咳咳……”然而，就在艾伦等人在想着要不要拨通叫救护车的时候，那还缓缓冒着硝烟的深坑中却传出了这样的一阵熟悉的咳嗽声——很明显是属于之前那个被击中了的家伙，但这样中气十足的咳嗽声却仿佛她仅仅是由于旁边的烟雾太大而发呛而已，并没有重伤的兆头？
　　
　　    而在浓烟之中，也有着一个熟悉的身影缓缓站起……
　　
　　    “？受到这样的攻击竟然还能站起来？”艾伦看着这熟悉的身影，发出了难以置信的表情。
　　
　　    烟雾已经缓缓散去了，里面的正是他们所熟悉的罗罗娜，不过此时的她显然除了衣服脏了一点之外，几乎没有受伤的痕迹。
　　
　　    在所有人惊讶的目光中，罗罗娜有些无语的抹了抹沾染到了脸上的污迹——在刚才的一瞬间她还真的以为要挂掉了，但没想到被击中之后才发觉，这种攻击仅仅是特效比较牛b罢了，其实几乎没有威力。
　　
　　    而这般的近况也使得正要离开的black♂penis♂shooter停下了剩下的黑肛♂战斧，转过头看向那看起来没有大碍的少女，露出了饶有兴致的表情做得还不赖嘛。”
　　
　　    然而他这样赞赏的话语才刚刚发出，胸前就已经传来了一阵剧痛——那明明之前还兀自的站在坑中的少女不知时候已经出现在了他近在咫尺的面前，甚至于手中不知时候还出现了一把形态诡异的魔剑。
　　
　　    并且已经一剑横斩的斩击在了他的胸前……使之一下子也不由得愣在了原地只不过脸上仅仅是震惊，且并没有太大惊慌。
　　
　　    但即使是这看起来已经毫无防备般的命中了对方的攻击，带给罗罗娜的感觉却仿佛斩中的是一块强硬的钢铁，甚至于剑刃划下之后所带出的也不是一蓬滚热的血液，而是一团蓝色的火花
　　
　　    “啊♂♂♂♂”与此同时的，被击中的black♂penis♂shooter也仿佛一只受伤的猛兽一般，发出了巨大的怒吼，只不过不知为的，无论是在作为攻击者的罗罗娜，还是作为旁观者的艾伦等人看来，这巨大的吼声的确是处于疼痛才发出的没……但不知为何他们却产生了这样的吼声中还带上了某种愉♂悦的意味？
　　
　　    “……”这般恶心的想法使得罗罗娜不由得觉得眼前的兄贵是极为恶心的，仿佛碰一下都会怀孕一般皱着眉头，完全放弃了继续攻击的远远退开到了一边。
　　
　　    然后果不其然，black♂penis♂shooter也没有做出反击，而是露出了一脸爽感的表情。
　　
　　    这不由得使所有人都有些恶寒，其中最为严重的则是艾伦，他本能的感觉到眼前的家伙是仿佛天敌一般的存在，使之菊花一紧。
　　
　　    “好强的抗打能力”不过这一点确实无需置疑的，罗罗娜深吸一口气的缓缓说道——此时她手中握着的是投影出来的雷万汀，这把魔剑可以说在破坏力上无需置疑，可以说即使是钢铁在这把魔剑面前也和纸糊的差不多，但却无法将眼前家伙一斩两断？
　　
　　    甚至于眼前家伙胸前的那件黑色比基尼也完全没有破损的痕迹……只不过从之前他的愉♂悦的痛呼声来看并非毫无效果没
　　
　　    但接下来，black♂penis♂shooter也再次做出了举动，只见他从身下的黑肛♂战斧上缓缓落到地面，然后右手轻挥，随即那停在地面的黑肛♂战斧就在这一瞬间化作了一大团白光，并且开始了缓缓的分解，分解成了一块块某个欢乐的笑着的婴儿脑袋的画面，然后不断凝聚在black♂penis♂shooter伸出的后手手臂之上，开始了组合……
　　
　　    而且也正如着之前他所发出的攻击一样，这一刻的举动也带有着强烈的光效，一显得绚烂无比——这种强烈的即视感使得罗罗娜不由得泛起了鸡皮疙瘩，恐怕如果眼前眼前的兄贵喊出一句“虽然我可爱又迷人，但我会带来死亡”她也丝毫不觉得古怪。
　　
　　    或者说两者唯一的不同点也就是后者变身的是他本人，而前者正在变身的仅仅是那黑肛♂战斧而已……
　　
　　    而在这一刻，罗罗娜也很明智的没有做出追击，虽然不是很确定，但在一般故事的尿性看来这种变身场景中都附带着强大的无敌效果，如果贸然出手反而会吃亏也说不定
　　
　　    终于的，在罗罗娜少有的，但不太情愿的耐心的等待下，black♂penis♂shooter手中的黑肛♂战斧也完成了最后的异变——展现在他右手的是一发漆黑的巨炮，黑钢的色泽使之还未发出真正的攻击就已经让人觉得心有余悸。
　　
　　    “black♂anus♂tomahawk——黑肛♂战斧……它的名字。”而这个时候，气质大变的black♂penis♂shooter也开始缓缓的说了出来，此时他就像多情剑客无情剑里的武林高手一般，在对敌之前侃侃而谈而谈的说出了的武器信息以及擅长技巧。
　　
　　    “黑肛♂战斧既是我的武器，也是我的坐骑，作为坐骑的话，是全世界上最快的机车……而作为武器的话，只要能力全开，它能在一秒内发射出⑨根御神木”缓缓的说着，仿佛一名一流的剑客抚摸着的爱剑一般，他也抚摸起了固定在手上的黑肛♂战斧。
　　
　　    “御……御神木？”这样一个陌生的名词让罗罗娜有些意外。
　　
　　    不过在下一刻她就不需要对方回答了，因为一声迅捷的响声之后，一阵爆炸就出现在了她脚边不远处的位置——那冒着浓烟而的地板上正深深的陷入了一颗看起来两头都像屁股的奇怪形状的子弹……
　　
　　    “作为新日暮里图腾的它，有着极强的退魔能力，任何雄性生物被击中都会造成极大的伤害。”black♂penis♂shooter缓缓的继续说道，整了整手中的黑肛♂巨炮。
　　
　　    “……”罗罗娜听到这里不由得脸色古怪的扯了扯嘴角，随即摇了摇头——算了，似乎眼前的和根本就不是同一次元的生物。
　　
　　    接着敲响了响指，随即出现的，是无数的宝具，纷纷的对准了眼前如巨人般高大的敌人——black♂penis♂shooter
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    不久后，这巨大的大厅之中也迎来了它的第二批客人，但现在这次的这批客人和之前的相比人数上有些不少差距——仅仅有着一男一女的两人，虽然在年纪上的确是相仿这一点倒是没。
　　
　　    洛特在那大开的门口看了半响，确认罗罗娜等人已经离开后，才轻手轻脚的进入了这里。
　　
　　    “怎样？”艾莉娜依旧不敢就这样贸然的进入这很可能那个悬赏三亿的恶龙骑士就在里面的大厅，缩在大门外向刚刚进去的洛特问道。
　　
　　    “似乎已经分出胜负了”洛特环视了周围一眼，缓缓说道。
　　
　　    在他眼前的是一副可怕的场景，或者与其说可怕，还不如说是悲凉一般，各种各样的宝具四散在了四周，它们或许已经被破坏成两截，又或许仅仅是深深的插入了地底，使得这里看起来就像是一副古战场一般万人对决的场景——而不是仅仅两人的战斗
　　
　　    听到洛特的确认，艾莉娜松了一口气的也走入了这个大厅之中，但随即的她就仿佛看到了真假的一般，扯了扯旁边的洛特的衣袖那是……”
　　
　　    在艾莉娜所指之处，是一个巨大的身影，和他们对比起来就仿佛是一尊巨人一般，只不过这个身影此时已经奄奄一息了——在他的身边，四散的宝具是更加的密集，很明显这些攻击都是以他一个人为目标来攻击的。
　　
　　    同时的在他身边的还有着一架巨大而凶悍的重金属机车，但此时的它已经不复往日的凶悍，仿佛是一只经历了一番恶斗的最为忠贞的坐骑的倒在了一边，车身上已经插满了数把剑刃，看起来已经再也无法启动的悲凉。
　　
　　    而它的主人，也同样被多件宝具贯穿着躯体，能贯穿入他的躯体的宝具无一不是作为宝具中也是最为尖端的存在，而仅仅是一般等级的宝具甚至连给他带来一道白印都做不到，何等惊人的抗打能力
　　
　　    但饶是如此的，他依旧没有倒下，兀自的站在这如古战场般悲凉的大厅之中，难以想象这样的一条好汉竟然是暗黑♂四天王之一。
　　
　　    “好强……竟然能跟那位魔王战到如此程度”看着这既是已经失去意识，但却没有倒下的身影，洛特难以置信的说道这样强大的他竟然仅仅是暗黑♂四天王中的最弱的一位吗？”不跳字。
　　
　　    心中已经是无法掩饰的震惊。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而另一边，就在这座高塔的上方正发出着一阵不为人知的声音。
　　
　　    “black♂penis♂shooter好像被*掉了啊……”
　　
　　    “居然这么快就被*掉了，真是丢人……”
　　
　　    “哼哼哼，他在我们四天王中只不过是最弱的……”
　　
　　    五十九 black♂anus♂tomahawk——黑肛♂战斧！
　　
　　    五十九 black♂anus♂tomahawk——黑肛♂战斧！
六十 Crab♂Chariot——巨蟹♂战车

　　    收费章节(20点)
　　
　　    六十 crab♂chariot——巨蟹♂战车
　　
　　    在打倒了第一层的black♂penis♂shooter之后，罗罗娜一行人通过了第一层大厅后方的门，沿着那螺旋状的楼梯继续往第二层前进着——虽然在罗罗娜的攻击下，依旧是没有悬念的就打败了black♂penis♂shooter，但对方那强大得仿佛是主角般的抗打能力却让所有人对下一层的波ss的能力有些不安。www.caihongwenxue.comwww.caihongwenxue.com
　　
　　    而在经过了这螺旋楼梯之后，再次出现在罗罗娜等人眼前的依旧是和之前第一层一样的大门，只不过这里却没有放着要准备好六只poke摸n的提示牌子了——但依旧可以确定的是，按照故事的尿性来说这扇钢铁的门扉后面肯定有着暗黑♂四天王中的第二位。
　　
　　    “这里就是……第二层？”看了看周围和第一层没有多大差别的样子，艾伦有些疑惑的问道，如果不是他确认着这里只有着一条路，而且等人也没有回头的举动，那么恐怕还真的会以为等人已经迷路的饶回到了第一层的那个入口。
　　
　　    “嗯……”罗罗娜点了点头，看了下眼前的大门，接着将手按在了那铁制的，有着不少灰尘的把手之上。
　　
　　    “走吧”这么说了出来，眼看着就要推开眼前的大门。
　　
　　    “罗罗娜你真的没问题吗？”不跳字。然而旁边所突然传来的一句话却让她停下了推门的动作——伊芙有些不安的问道，她回想着之前罗罗娜和black♂penis♂shooter的战斗中那仿佛无穷无尽的宝具攻势有些心有余悸。
　　
　　    即使每一件宝具投影出来所需要耗费的魔力都仅等于一个火球术，那么也足以耗尽一个高深法师大量的魔力了，而显然的是那种威力强大的攻击不可能仅仅是这样低廉的消耗……再说了，既然第一层都是如此棘手，那么第二层只有可能比之更强这是冒险界中的常识
　　
　　    听了伊芙的话，罗罗娜看了看除了沾上一些尘土污迹之外就没有丝毫破损的衣着，不禁有些哑然失笑，摇了摇头不，没关系的，虽然之前那家伙的抗打能力很惊人，但攻击力却不是很足，所以我基本没有受到伤。”
　　
　　    因为对方虽然能一秒钟发射出⑨根御神木，但很显然那种仿佛两头都是屁股的怪异子弹对于作为少女的她没有太大效果。
　　
　　    “你这家伙，所以我才说你的消耗已经很大了啊……”听到这里，艾伦不由得捂住了脸，显得有些无奈。
　　
　　    看着这两兄妹不放心的样子，罗罗娜不禁也无奈的摇了摇头，在她看来不就是一个看起来有些变态的兄贵而已吗？并没有需要慎重的必要……这么想着的她已经动作不停的加大了手中的力度，就要将眼前的大门推开。
　　
　　    然而就在她刚好推开大门的时候，旁边的人却先她一步将门推开了，这样的举动不由得让罗罗娜有些疑惑，转而看向了旁边推开门的家伙。
　　
　　    “？”
　　
　　    “这一关就让我来。”这么一声淡淡的声音还没等她看清楚身边的家伙，就已经传入了她的耳中，清淡的声音仿佛不带有意味，仅仅是在诠释着一种理所当然的事情一般。
　　
　　    “艾丽西亚？”看到这推开门的对方，罗罗娜不禁发出了有些意外的声音，而且不仅仅是她，就连旁边的艾伦等人都为之诧异——因为艾丽西亚的话在团队中很特殊的存在，虽然现在仅仅是作为一名女仆，但可以若论以前她的真实实力的话，那么是毫无疑问的世上的最强，甚至于所谓的教皇，还是武神，贤者之类都远远无法与之相比。
　　
　　    但现在的话，她的实力还剩下多少还依旧是一个即使是他们也无人知晓的谜题，而且也几乎没见过她认真战斗……不，或者说并非没有认真战斗，而是从来未遇到过足以让她认真的对手？
　　
　　    这么一想，艾伦等人也不禁有些期待起来。
　　
　　    “但是……”然而艾伦还是有些不放心的问道，毕竟从之前的black♂penis♂shooter的表现看来，就不像是普通人类的存在。
　　
　　    “喂，还是算了吧你的能力不是被剥夺了吗？之前的战斗对我的消耗基本不值一提根本没有那样的必要……”而与此同时的，罗罗娜也不放心的握住艾丽西亚的手臂，想要让她打消的这个想法。
　　
　　    “不，我还有着它不是吗……”但还没有说完，就被艾丽西亚淡淡说出的话语所打断，垂下的右手上不知时候已经握住了那把已经以传说中的厨具为目标的漆黑诡异的魔剑——此时静静的被她握在手中的雷万汀，却有着难以想象的沉默。
　　
　　    “而且现在的我并不是作为最接近神的人来战斗，而是作为人类而战斗。”艾丽西亚淡淡的说着，轻轻擦拭起了手中魔剑锐利的剑刃，仿佛已经开始做着准备一般。
　　
　　    “……”这样的话语让罗罗娜不禁也将想要说出的话语咽回嘴里，沉默了下来，同时也不由得松开了抓住对方的手。
　　
　　    虽然艾丽西亚用的是淡淡的语气，但罗罗娜却能了解到对方的坚决，或许在艾伦他们眼里，以自我为中心的才是最难以说服的，然而其实真要说的话，眼前的临时女仆才是最固执的家伙。
　　
　　    或许正因为很少主观的做出决定，所以才极少有着能让她改变一旦产生的想法的理由。
　　
　　    “那么……加油吧。”罗罗娜收回了手，说了出来。
　　
　　    “嗯。”艾丽西亚这么说着，已经握着雷万汀走进了大厅之中。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “哦？你们就是那些入侵者吗？”不跳字。而在罗罗娜等人刚刚踏入这个高塔二层的大厅中，就突然传来了这个突然而来的声音。
　　
　　    “没想到black♂penis♂shooter竟然会输在这种小鬼的手上？”那个声音继续说着，同时位于大厅中心的他的声音也被罗罗娜等人所捕捉到，看到了眼里。
　　
　　    那是一个有着一头短发的男人，相貌平平，头上戴着一圈如黑色王冠般的装饰，身体看起来倒是要比之前的black♂penis♂shooter要显得瘦弱许多，但这并不代表眼前的家伙在罗罗娜等人眼中就是与black♂penis♂shooter不同的正常存在……
　　
　　    主要是因为……对方身上竟然穿着一件黑白相间的短裙，这本能凸显出少女身姿曲线的短裙在对方身上显然就和一台毫无曲线的鞋柜差不多，裙摆仅仅到达了大腿部分，露出了他一点都不纤细的两腿，丝毫没有绝对领域的美感。
　　
　　    而更重要的是……这家伙竟然还穿着一套黑色丝袜
　　
　　    ……为又是这种古怪的家伙，该不会是又穿越了吧？罗罗娜扯了扯嘴角这么想道，一，不仅仅是她，就连旁边的艾伦等人都沉默了下来，而艾丽西亚也不可察觉的退了一小步——当然并不是因为畏惧眼前的变态，而是在想仅仅是这样的对手，是不是有些小题大做了？或许就连艾伦都能轻松打倒？
　　
　　    没有察觉到眼前这些入侵者各自的想法，位于大厅中心的短发瘦弱男人继续点了点头，确认般的说道嗯？你们到底谁来做我的对手呢如果输掉了就要给我变成螃蟹”
　　
　　    螃……螃蟹？这样的话语不由得让罗罗娜等人更有些觉得不明所以——与其说是输掉就要被巫婆变成别的般的设定有些古怪，还不如说更让他们在意的是……为要被变成的是螃蟹？
　　
　　    “是我。”而也就在罗罗娜等人在想着要如何应对眼前这个古怪家伙的时候，艾丽西亚则已经简短的这么说着，上前踏了一步。
　　
　　    “女仆？算了……是谁都无所谓。”不过显然艾丽西亚一身严肃的女仆装的打扮让眼前的短发瘦弱男有些诧异，但随即的他就放弃的摇了摇头。
　　
　　    “我是镇守在新日暮里第二层的crab♂chariot，正如之前一样，你们不打败我是无法到达下一层的。但你们的对手却不是我……”继续说了出来。
　　
　　    ？意思？罗罗娜等人不由得露出了意外的表情。
　　
　　    “而是它”而在这个时候crab♂chariot的下半句话才刚刚脱口而出……
　　
　　    “轰”同时的，在这轰然巨响之中，一只漆黑的钢铁巨兽仿佛是早已潜伏在天花板上的蜘蛛般轰然的从上方落下，拦截在了罗罗娜等人和crab♂chariot之间——或者说将之认为蜘蛛也情有可原。
　　
　　    因为这只巨大的钢铁巨兽的确是有着与之相类似的体型……当然了，如果能忽略掉前方的那两只巨大的铁钳的话，那么就更为完美了
　　
　　    这……很显然是一只螃蟹没
　　
　　    “上吧平家蟹让他们你和吃神奇糖果升上来的black♂penis♂shooter那个饭桶是不一样的”与此同时的，下方的crab♂chariot已经发出了命令。
　　
　　    只不过作为对手的站在他面前的罗罗娜等人心中所想的却是另外的一个想法……
　　
　　    ……这家伙对螃蟹的执着到底有多大啊？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    那超过八米的高度在作为人类的罗罗娜等人眼中看来就仿佛是一只巨大的魔兽一般，而且更重要的是，这只“魔兽”全是俱是由钢铁所制，这般巨大的体型以及惊人的重量，已经足以使它那如剑刃般尖锐的腿部有着媲美任何刀剑的攻击力
　　
　　    可以说这既是是在自以为最为了解艾丽西亚的罗罗娜看来，这都是一场并不轻松的战斗——至少如果是她的话，要解决眼前的钢铁巨蟹也需要花费相当的，毕竟这样的机械生物并不具有绝对的要害，甚至于被破坏部分要害之后也不会完全失去战斗力。
　　
　　    然而，在现实上来说，结束得却是如此的快速
　　
　　    “这……这不可能”crab♂chariot愕然的说着，脸上完全是难以置信的神色，仿佛是看到了无法认同的事情一般，喃喃的继续说着跪倒在了地上我的平家蟹竟然这样就……”
　　
　　    “轰”而也就在这个时候，一个轰然倒塌的声音也已经将crab♂chariot接下来的话所掩盖。
　　
　　    在所有人意外的目光中仿佛任何力量都被抽走后，轰然倒塌的是一只巨大的钢铁怪物——有着如巨大的螃蟹般形态的它此时已经没有办法再像之前那样做出任何攻击，此时的它就像一只煮熟了的螃蟹一样，巨大的肢体上各处都燃烧着烈火，在火焰中熊熊燃烧着……
　　
　　    当然如烤螃蟹般发出香味是不可能的，此时散发出的只能是汽油燃烧的味道罢了。
　　
　　    而插在它头顶上的则是一把同样被火焰燃烧的魔剑，本就漆黑而诡异的它此时在烈火中更显得狰狞和邪恶。
　　
　　    “咔……”在这一阵轻微的声音中，一只纤细的手将雷万汀缓缓的从这只巨蟹身上抽出——那是一个站在这巨大残骸之上的纤细躯体，亮金色的头发随风飘扬着，甚至由于下方燃烧的巨大机械而飘浮上了点点赤红的火星，使之更显绚烂。
　　
　　    而也惟独着只有着她没有被身下的火焰波及，那黑白相间的女仆长裙依旧一尘不染，甚至连打扫一个花瓶多少都会染上一点污迹，仿佛打倒这只钢铁巨蟹对于她来说是比擦拭花瓶更为简单一般……
　　
　　    或者说相比于打扫卫生，眼前这样的事情她是更为擅长？
　　
　　    “雷万汀灭厄形态……”以胜者之姿站在这巨大残骸上的艾丽西亚喃喃的如梦呓般的开了口。
　　
　　    此时不仅仅是crab♂chariot，就连罗罗娜等人都是愕然的看着艾丽西亚手中的，那燃烧着熊熊火焰的雷万汀——这他们从未见过的形态。
　　
　　    “将世界烧毁，使世界在灰烬中新生之剑。”仿佛有感而发般，艾丽西亚旁若无人的继续说着。
　　
　　    “六把恶之剑中的弑神者，啃食世界树根部的火蜥蜴。”
　　
　　    “灾难的魔杖，黄昏之魔剑——雷万汀……这才是它真正的力量。”而说到这里的时候，缓缓的回过了头，若有所思般的看了一眼后方沉默不语的罗罗娜。
　　
　　    “……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而这巨大的响声也毫不意外的传达到了这高塔的各处，暂且不管位于其他位置的crab♂chariot的同伴是怎样的想法，至少正位于罗罗娜等人下方的洛特等人则对此感到了难以置信般的震惊。
　　
　　    “？已经结束了？难道第二层的比第一层的还要弱？”洛特愕然的想着，不禁皱了皱眉，脸色有些难看，如果第二层并非比第一层要弱，那么毫无疑问的在第二层中表现出的力量显然要比在第一层中表现出的力量要强大许多但无论这个力量是属于那位魔王的，还是属于她的手下的，都会成为他的一道巨大的阻力。
　　
　　    “走吧”这么急切的说着，抓过了后方艾莉娜的手就要从后方的门赶去。
　　
　　    “啊……嗯。”还在研究着周围四散的宝具能否被回收利用的艾莉娜，被对方这么突然抓过了手腕不由得愣了一愣，脸红了一下后便呐呐的回答了出来，匆匆的跟上了洛特的脚步。
　　
　　    “给我♂乖乖♂站好。”但在这个时候，本是空旷的后方却突然传来了这样的声音。
　　
　　    “”这声音并不属于艾莉娜，未知的声音让洛特意外的转回了身，但他所看到的，却是那个被多把宝具贯穿，即使败北了也依旧保持着站立姿势的black♂penis♂shooter。
　　
　　    “？在这样的伤势下，竟然还保有着意识吗？”不跳字。洛特露出了难以置信的表情，同时皱了皱眉的下意识的将艾莉娜拦在了身后，警惕的盯着这突然发出声音的，之前还奄奄一息的高大巨人。
　　
　　    而也就在这个时候，black♂penis♂shooter身上贯穿着他的刀剑突然发出着不堪重负的悲鸣。
　　
　　    “咔嚓……”接着在一连串的金属碎裂声之下，这些贯穿着他的宝具便化作碎片纷纷落下，露出了他身上依旧流血的伤口。
　　
　　    但血液仅仅是在一瞬间就止住，并且连伤痕都开始了痊愈，几乎一眨眼的就使之变得看起来像从未受到过这样的重伤一般。
　　
　　    “好强的恢复力”洛特皱了皱眉，脸色难看的说道。
　　
　　    而这个时候，之前一直低垂着头的black♂penis♂shooter也开始将头缓缓抬起，不知时候开始，他身上的那件黑色比基尼已经换成了一件由几根锁链缠绕而成的装甲，而下方则是一件专门露出了裆部的内裤的黑色皮质长裤。
　　
　　    “蓬”火焰声中，一团和之前不同的紫色火焰从他左眼燃烧而起。
　　
　　    “insane♂black♂penis♂shooter……”喃喃的说出声来。
　　
　　    六十 crab♂chariot——巨蟹♂战车
　　
　　    六十 crab♂chariot——巨蟹♂战车
六十一 Sex♂Master
    六十一♂r
　　
　　    在这座早已废弃了的，曾经作为传送站的高塔之中，那位于第二层的大厅已经由于着镇守此处的crab♂riot的败北而陷入了平静，仅仅留下了地上的那一滩仍燃烧着比太阳还要耀眼的赤焰的钢铁残骸……以及位于它身边的依旧目瞪口呆的主人rab♂riot。!dankan.com赢话费）
　　
　　    但明明作为上层的第二层已经陷入了平静，但那才刚刚结束了战斗不久的第一层大厅之中却再次传来了剧烈的打斗声。
　　
　　    只不过依旧是在算不上长的时间内就结束，就仿佛是这再次突然开始交手的两方的实力从一开始就并不在同一水平线之上一样？
　　
　　    在这空旷的大厅之中，那撒落了满地的宝具已经由于时间的流逝而化作了最原始的魔力粒子飘散在了空气之中，除了留下这满地的疮痍，就不留下其他任何一丝的痕迹，仿佛这满地的宝具仅仅是幻觉一般。
　　
　　    对此艾莉娜显得有些不甘心，难得的遇到这种将价值连城的宝具随地乱扔的境况，但没想到竟然是这样仅能一次性使用的赝品？
　　
　　    不过这不愉的心思仅仅留在她心中很短的时间就已经消失——因为现在在她看来，正发生在她眼前的战斗也已经分出胜负了才对！
　　
　　    不得不说的是，她之前还真的被那突然活过来的“穿黑色比基尼的怪人”吓了一跳，然而所幸的是，似乎此时她身边也正好有着这么一个以拯救世界，打倒魔王为己任的“怪人勇者”……当然是一瞬间的就和那仿佛陷入了理智不清的狂暴的黑色比基尼怪人对上。
　　
　　    想到这里艾莉娜有些庆幸，或许如果不是这个“怪人勇者”，或许自己这次还真的会很危险也说不定，不过随即一想，如果不是托这个蠢材的福，自己也不可能来到这种吃力不讨好的地方后，她的思维便陷入了这么一个一下子难以说清的死循环中。
　　
　　    不过既然说不清楚，那么她干脆的就将之抛诸脑后，而此时也正如她所想的，眼前战斗的两人已经分出了胜负——一个巨大而狂暴的身影和一个相比渺小，但却意外的坚定的身影此时正保持着各自的姿势停止在了原地。
　　
　　    或许在这样的强烈对比之下，所有人都会认为那高大狂暴的身影会没有悬念的将眼前的小鬼撕成碎片，但此时展现在艾莉娜眼里的现实却是，洛特手中巨剑的剑刃直直的命中了i♂b♂is♂r，而从他的背后贯穿而出。
　　
　　    “……”被贯穿了躯体的i♂b♂is♂r沉默着，仿佛正对于自己的败北而难以置信，同时左眼燃烧的紫色火焰也为之熄灭，狂暴的紫色火焰消失之后露出的，是一双已经恢复神智的瞳孔。
　　
　　    似乎对于自己之前的所作所为有些意外，但艰难的移动着脖颈，看到了眼前的少年以及贯穿着自己躯体的剑刃之后，就露出了恍然的表情，挤出了一个笑脸，对着眼前的少年艰难的说道：“干得……还不赖嘛，波y。”
　　
　　    “轰……”而在留下了这句话之后，这高大的身影便仿佛突然消失了所有的力气一般，轰然的倒下——之前这即使被多把宝具贯穿也依旧屹立不倒的躯体此时却真的倒在了地上。
　　
　　    “……”而应对着他的倒下，位于他前方的是一个沉默的少年。
　　
　　    淡定的脸色看不出有怎样特殊的想法，而也正如着他如常的脸色一样，他身上也没有哪怕一丝的伤痕，就仿佛之前那狂暴的i♂b♂is♂r由始至终都没有办法击中他哪怕一次一般？！
　　
　　    与其说是压倒性的胜利，还不如说根本就像是成年人殴打小朋友一般……
　　
　　    而在眼前对手倒下之后，洛特也缓缓的开始收起了手中的巨剑——细心的将那特殊的纹刻满符文的布条将之紧紧包裹，就仿佛是在封印着什么不详的东西一般，一下子，这把武器便仅留下一角赤红得甚至像是长满了铁锈一般的剑柄暴露在外。
　　
　　    整个过程中没有发出一丝声音，也没有露出任何表情，冷漠得就像连周围的气温也因此降低了不少一般。
　　
　　    “洛……洛特？”察觉到同伴的胜出，艾莉娜有些怯怯的问道，同时脸上也带着一丝警惕的表情着这似乎一下子变得陌生的少年。
　　
　　    “嗯？怎么了？”不过在艾莉娜的话语才刚刚出口，前方那冷漠的身影就一下子回过看头，冰蓝色的眼睛一脸疑惑的瞪大着，看着后方那似乎一下子变得有礼貌的魔法使少女——而这样一头雾水的表情在艾莉娜看来，则依旧是那一脸蠢样……
　　
　　    不过一想到自己之前竟然会产生这个蠢材很可怕的想法，艾莉娜就气不打一处来的，用手杖敲了这眼前少年的脑袋，随即拍着胸部的呼出一口气：“呼……真是吓死我了，刚才你一握上那把剑，就像变成了另一个人一样呢！”
　　
　　    “啊，痛痛痛……”这习惯性的一下让洛特发出了让艾莉娜熟悉的痛呼，也使她真的松下了一口气。
　　
　　    摸着似乎已经开始肿起的大包，洛特不满的说道：“你这胸部星人在说什么奇怪的话啊？既然是在战斗当中，那么当然是要认真的全力以赴了！毕竟这可是不借助史克雷普的力量就无法战胜的对手啊！其实你这家伙是看不得我在大发神威的样子吧？！”
　　
　　    “唔……这样说倒也没错，但果然还是很古怪？”听了洛特的话语，艾莉娜也无奈的点了点头，摸着下巴说道。
　　
　　    “算了，走吧！已经耽误了很多时间了，如果跟丢了就不好了。”放弃了追究这个莫名其妙的赖上了自己的拖油瓶的暴力行径，洛特将手中已经“打包”好的“勇者之剑”再次背回背后，说了出来，然后率先的走向了大厅后方的出口。
　　
　　    “嗯……”而艾莉娜也点了点头，似乎已经将之前自己还死赖着不肯进来的事情完全忘却了。
　　
　　    才跟着走了几步后，艾莉娜就突然想起了什么般问了出来：“对了，你那把武器叫什么名字来着？”
　　
　　    听到这里，洛特意外的回过了头，说道：“史克雷普，怎么了？之前你不是还说这是村长拿着一把几十年前的破武器糊弄我的吗？”
　　
　　    “不不不，现在我不这么认为了！还真是古怪的武器呢……那么借给我看一下好不好？”马上的，艾莉娜就连忙摇头否认道，随即双手合十，对着旁边的少年露出了讨好般的笑容。
　　
　　    “不要！”不过出乎她预料的是，对方几乎想都没想就拒绝了出来。
　　
　　    这样的回答立马就让艾莉娜脸色一黑，不过随即就将这样的不满硬生生的止住，依旧讨好般的说道：“诶？就看一下？如果不是看着你使用，还真的看不出是那样厉害的武器呢！”
　　
　　    “你拍我马屁也没用，即使是看一下也不行。”洛特对于旁边少女的善变毫不意外的，头也不回的说着继续向前走去。
　　
　　    “为什么！”艾莉娜不甘心的问了出来。
　　
　　    “先把之前在城里住宿垫给你的三十枚金币还给我再说吧，我从村子里带出来的钱已经快用完了，而且之前你这家伙竟然还偷偷的将我的史克雷普卖给废品店！”而这显得幽暗的螺旋楼梯中，前方也幽幽的传来了洛特颇有意见的声音。
　　
　　    这家伙还真是记仇……艾莉娜扯了扯嘴角想到，随即说着：“你这家伙！！不是说了之前我不知道吗？只要你借给我看，我就还你一半怎么样！”
　　
　　    不过显然在洛特眼里，她的人品不过硬，根本是完全无视着她的建议，自顾自的向前走去。
　　
　　    “呿！真小气！”艾莉娜鼓着气的将头扭到一边，但还是紧紧的跟上了洛特的脚步——天晓得这里会不会有什么危险的陷阱？如果自己真的这么挂掉还真是做鬼都不放过他！
　　
　　    “不过你真的没问题吗？”而半响之后，艾莉娜竟然颇为担心的开了口。
　　
　　    “能有什么问题？”洛特有些意外的问道。
　　
　　    “不是在故事里，使用了什么厉害的力量后，都会虚弱好一段时间吗？”艾莉娜想了想，煞有其事的说着。
　　
　　    听到这里，洛特露出了古怪的表情，看向了对方：“啊？怎么会让你产生这样的想法的？这可和吟游诗人的故事不同，这可是现实！而且我可是勇者啊？勇者！你听说过哪一任勇者会因为自己的武器太厉害而累趴下的啊？！”
　　
　　    看着对方煞有其事的样子，艾莉娜理解的点了点头，不过随即又仿佛想起了什么般的说道：“喔……不过说起来之前你说谁是胸部星人来着？”
　　
　　    “哦？有这样的事吗？”洛特转过脸，看向了一旁墙壁上正发出着幽幽货光的烛台。
　　
　　    在这你一言我一句的对话中，两人的身影已经在着幽暗的回廊中渐渐的消失不见……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，位于罗罗娜的那边……
　　
　　    “原来如此，你们连crab♂riot都打倒了吗。”出现在她们视线中的，是位于第三层大厅中心的一位巨汉，看了看眼前的罗罗娜等人，毫不意外的点了点头说了出来。
　　
　　    看着这早有预料的出现在眼中的身影，罗罗娜等人不由得露出了古怪的表情，虽然说经过之前的两层已经是早有预料，但在真正应对上的时候，果然还是让他们有些难以承受……
　　
　　    正如他们所料的是一个强壮的兄贵——头上有着两只黑色犄角，而和之前两人不同的是他*着上身，露出了如健美先生般的健壮肌肉，可以说全身上下穿着的仅仅是一件黑色的紧身露臀三角裤，而且让罗罗娜等人最为无法忍受的是，那紧身露臀三角裤的一边还点缀着一个白色的蝴蝶结……
　　
　　    之前是黑色比基尼和黑丝，而这次则是点缀着白色蝴蝶结的紧身露臀三角裤……如此形态的敌人不禁让罗罗娜等人沉默了下来——眼前的人无法评价。
　　
　　    不过作为当事人的这名三角裤壮汉并没有预料到眼前这些人的想法，而是继续认真的说道：“其实crab♂ri我从小认识到大的幼驯染，虽然很像和你们中的打倒了crab♂riot的那位战斗，算是为他报仇，不过这一点你们大可不必在意。”
　　
　　    “那么接下来，你们到底是谁做我的对手呢？”最后这么说了出来。
　　
　　    “是我。”罗罗娜这么说着，上前了一步。
　　
　　    “原来如此……”看了看眼前身高仅仅到自己前胸位置的少女，三角裤兄贵竟然没有任何意外的点了点头说道。
　　
　　    “轰！”而接下来的，则仿佛是突然发生了地震一般，地面开始发出了剧烈的震动，而在一声爆炸般的声音中，从地底升起的是两根巨大的哑铃，而且最让罗罗娜等人诧异的是，这两根哑铃仿佛无视了重力般的悬浮在他的两边？
　　
　　    哑铃？！看着这突然出现在眼前的奇怪物事，艾伦等人不由得有些愕然，脸色古怪的想道——这是他的武器吗？但随即又发觉既然之前有用机车变成巨炮作为武器的，也有用螃蟹战斗的，那么眼前用哑铃战斗看来倒显得稍微是正常了那么一点？
　　
　　    “我是第三位天王♂r，而我的武器则是这两个，这两根哑铃能按照我的意念行动，换言之你接下来至少要面对来自三个方向的攻击……那么你的武器呢？”名为♂r的三角裤兄贵双手报肩的说道。
　　
　　    “我的武器的话……”听着对方的话，罗罗娜沉默了半响，最终得出了某种结论之后，沉吟的说了出来。
　　
　　    “就用这个！”在这样的话语之下，一把看起来是长剑模样的轮廓也开始在罗罗娜的手中，一阵光芒闪过，最终完全出现在了她的手里——那是一把如白金般华美的长剑。
　　
　　    亮银色的剑刃，白金般纯洁的剑柄，同时剑鄂上除了用黄金镶嵌上几缕金边之外，还细心的雕琢有各种复杂的花纹，全长一米，剑刃大概在三指多的宽度，可以说配合着那华贵的外形看来倒更像是一把装饰用剑？仿佛仅仅稍微用力都会如玻璃般粉碎一般
　　
　　    诶？从来没见过的武器？看着眼前这有些陌生的武器，不由得让艾伦有些意外——在他的记忆中，似乎罗罗娜虽然能使用的宝具很多，但其实真要说她喜欢使用的也就只有有数的，能力极为全面的那么几件，而其余的只不过是只有应对特殊场面才会决定使用。
　　
　　    “喂喂，罗罗娜这家伙该不会真的魔力剩余已经不多了，只能用一些平时不会使用的，消耗低的宝具了吧？”看着那仿佛是装饰用剑般一碰就碎的武器，艾伦有些不安的说了出来。
　　
　　    “……”而对此艾丽西亚则是依旧的保持着沉默。
　　
　　    “不，不知为什么，我总觉得那把剑有点眼熟。”然而代替着艾丽西亚做出解答的，却是被托莉亚抱在一旁的，之前的战斗中大发神威的魔剑——雷万汀。
　　
　　    雷万汀的话不由得让艾伦露出了古怪的表情，看了一眼这一把躺在让他羡慕的萝莉的怀抱中的*控魔剑，心中早已本能的将之当做是在信口胡说：“眼熟？你不是被封印了很久了吗？那么是你以前见过的宝具？”
　　
　　    “不不，当然不是这样……只不过是看到了眼前的这把剑，似乎让我想起以前在什么地方听到过类似的描述？”雷万汀立刻否认的说了出来。
　　
　　    “哦？那么这到底是怎样的武器？”被雷万汀这么一说，艾伦也不禁有些好奇起来的看向了场中罗罗娜手中的华丽长剑，问道。
　　
　　    “忘记了！”不过接下来的则是雷万汀一点都不脸红般的回答。
　　
　　    “……”艾伦露出了无语的表情。
　　
　　    “不过详细到底有着怎样的能力，看下去不就知道了！既然选择了单把武器，那么罗罗娜也是肯定经过了深思熟虑才做出这样的决定的吧？至少不会选择自己都不了解效果的东西。”而接下来雷万汀也不以为意的说道。
　　
　　    “唔……也对。”艾伦理解的点了点头，看向了场上。
　　
　　    而不仅仅是艾伦等人对于那武器有些意外，甚至于就连作为对手的♂r也颇为好奇的将目光落在了罗罗娜手中的武器之上。
　　
　　    “这个吗？”饶有兴致的说道，随即一摆手，那两根巨大的哑铃也开始悬浮在他身旁的两边——就像是两根浮游炮……只不过不知道这些哑铃是否还会如浮游炮般发射出光束就对了！
　　
　　    “那么开始吧，就让我看看你用那看起来脆弱不堪的剑，到底能走多远……”
　　
　　    !#
　　
　　
六十二 Dark♂gold♂TDN
    六十二dark♂gold♂tdn
　　
　　    巨大的黑色哑铃在♂r的强大念力下，被所操纵着缓缓的升向了高空，恐怕在对于于这种强大的超自然力量，那所谓的用念力打字也只不过是小儿科而已——接着就仿佛施工现场中坠落高空杂物一般，以一种极高的速度向着地面的罗罗娜坠落而去。dankan.com最稳定，
　　
　　    然而此时的罗罗娜却产生了庆幸眼前敌人的武器只不过是那种极为常见的哑铃外观，而不是向之前的b♂ir的那种“新日暮里御神木”，毕竟如果眼前是看着一个巨大的“屁♂股”向着自己高速坠落的话，那么即使还没受到伤害，在视觉上就受到了极大冲击。
　　
　　    那么这样一来，或许即使能躲开的攻击也就变得躲不开了，这一点就连罗罗娜都不得不承认那种“御神木”的确是一种不简单的发明……
　　
　　    然而她却没有躲开，因为在这极高的速度之下她到底能否躲开都不好说，而且仅仅一瞬间的，这巨大的钢铁哑铃就已经攻击到了她的面前，但却仿佛被什么无形的障壁所阻挡了一般，停止在了她的面前。
　　
　　    这样的情况使得所有人都不由得露出了意外的表情，因为在他们看来，眼前的少女身上显然根本没有任何防护装备，而真要说的话，也就仅仅是那垂落的右手上紧紧握着一把外表华美，但却因此而显得脆弱和不耐用的单手长剑而已。
　　
　　    “这是？”就连艾丽西亚也露出了意外的表情。
　　
　　    而仿佛是回答着主人的疑惑，一旁被托莉亚临时的抱在怀里的雷万汀突然也想起了什么般的，有些恍然的说道：“原来如此，那就是那所谓的阿斯卡隆啊……”
　　
　　    “阿斯卡隆？”艾伦疑惑的问道。
　　
　　    “啊……”雷万汀沉沉的回答了一声：“其实这把武器我也是第一次见到，我所知道的也就仅仅是以前所听说的关于它的一些事迹的描述而已，毫无疑问的是和我一样来自于久远的年代的有名宝具，虽然现在或许听说过它的人已经不多了。”
　　
　　    “而且没想到这把宝具竟然和其他宝具一样被收纳入了妖精的遗迹之中？”接着颇为意外的说道，然后随即有些释然的说了出来：“大概是别的曾经到访过那里的人带进去的也说不定，比如说用这把自己无法使用的武器来交换别的可以使用的宝具。”
　　
　　    “喔？那么说来这把武器很厉害了？”伊芙有些好奇的问道。
　　
　　    “嗯……怎么说呢，阿斯卡隆与其说‘厉害’，还不如说很‘可怕’？”雷万汀回忆般想了想，继续说道：“可以说作为武器来说是很脆弱，就正如你们看到一样，而这把武器在锐利的同时也的确是一把精巧而易碎的武器。”
　　
　　    “这把武器的话据说是由远古时期的一位技术精湛的独眼巨人铸造而成，在它的剑柄上含有着仁德之力，无论是任何背叛，魔法或暴力都伤不了它……但它所保护的却并非是武器本身，而是持剑的人！因此既然是这种作为武器却自带保护持剑者的效果的，那么毫无疑问就是那把阿斯卡隆没错了！”雷万汀肯定的说道。
　　
　　    “持剑者不受任何背叛，魔法和物理伤害，那不等于是无敌了吗？”一旁的艾伦震惊的说道。
　　
　　    “不不不，不过再怎么说，也是一种有形的防护力量而已，并不等于无敌……而真正说到能带给持有者无敌的，也就只有与我齐名的那个剑鞘而已！”不过马上的，雷万汀就否定的说了出来。
　　
　　    “所以只要受到超过其承受范围的攻击，那么这种防护力量就会消失！不过当然了，阿斯卡隆再怎么说也是一把武器，因此它的真正可怕之处并非在于防御，又或者祝福什么的。”雷万汀继续说了出来。
　　
　　    “哦！”艾伦了然的点了点头，然后继续看向场上的战斗。
　　
　　    而此时战斗也依旧在继续着，很显然那个叫♂r的三角裤兄贵是很诡异没错，但他依旧了解到对方的防御并非没有极限，因此他的攻击也从未有过停歇——在配合着两个自主攻击的哑铃，罗罗娜似乎就在同时和三个人对战一般。
　　
　　    然而古怪的是，对面的罗罗娜却一反常态的仅仅是不断抵挡对方的攻击，却从未有过任何主动攻击的做法，这又不由得让艾伦等人有些摸不清头脑，当然的，或许实在抽不出手来还击也是其中一方面的原因。
　　
　　    巨大的钢铁哑铃再次呼啸着，想着罗罗娜的左边袭来，仅仅是短短的一瞬就撞击在了罗罗娜周边的无形护壁之上，或许如果不是罗罗娜正好有着这种自动生效的防御护壁，恐怕早就被对方的攻击命中多次。
　　
　　    不过显然♂r的攻击也不仅仅是速度快而已，可以说在破坏性上也和他那一身健壮的肌肉相符，在这一击之下，一种不堪重负的碎裂声音便传达了出来——似乎在之前那一击之下，阿斯卡隆的防护壁也达到了极限。
　　
　　    这样的破损声让♂r眼睛一亮，仅仅一瞬间的就已经出现在了罗罗娜面前，高大的身影一下子将眼前的对手笼罩在其内，而接下来的便向着对方下身五指成爪的挥出了一击。
　　
　　    “神の救济♂！！！”同时大喊道。
　　
　　    很显然，罗罗娜也同样意识到了这一点，因此在♂r出现在自己面前的第一时间，就已经投影出了炽天覆七重圆环，让这巨大的防御宝具格挡在了自己和对方之间，而刚好的，也就在投影完成的一刹那便对上了♂r毫无人品可言的抓裆技。
　　
　　    但很遗憾的是，炽天覆七重圆环在怎么说也只不过是一件对投掷武器用的防御宝具，在这种近距离的抓裆技之下很显然没有什么超出常规的防御力，仅仅一瞬间的，就有着三片花瓣为之粉碎，配合着♂r攻击在之上的粗壮手臂，就仿佛是一枚受了重创的菊花一般。
　　
　　    但饶是如此的，依旧是将♂r和罗罗娜阻挡而开……
　　
　　    然而，攻击无果的♂r却在此时露出了性♂感的笑意，甚至还风骚的对罗罗娜眨了下眼睛——此时罗罗娜才发觉，对方其中一根巨大的哑铃不知道什么时候到达了她毫无防备的后方……
　　
　　    然后在罗罗娜脸色大变的同时，这根巨大的哑铃开始发射出惨绿色的光线……
　　
　　    同时♂r也大笑出声，仿佛已经看到了自己的胜利：“哈哈哈！！我【哔】欲射线不仅仅能增强【哔】欲，还能让人阳痿啊啊啊！哈哈哈！想不到吧！受死吧！！”
　　
　　    在对方话语刚落的这短短一瞬间，粗大的惨绿色光束就已经命中了地面上毫无防备的罗罗娜，这样剧烈的强光，甚至让一旁的艾伦等人一时间睁不开眼睛。
　　
　　    为什么存在着这种诡异效果的射线？而这个则是暂时无法看到战况的艾伦等人唯一想不通的一点，或许在对方攻击命中罗罗娜的时候还有过一些担忧，但在对方这样的解说声落下的时候，就都不由得松下了口气——因为他似乎没意识到……罗罗娜是女孩子啊啊啊！！！
　　
　　    而也就在这强光才刚刚升起，还未来得及消散的时候，一个纤细的身影就已经从这强光之中冲出，任周围光线那诡异的色彩，看来却无法对她产生哪怕任何一点影响。
　　
　　    “纳……纳尼！！”♂r脸色大变，终于意识到自己似乎从一开始就忽略掉了什么。
　　
　　    但即使是这般突然的袭击，♂r再怎么说也是暗黑♂四天王之一，虽然由于没有料到自己的攻击竟然对女孩子无效而失误，但他还是在对方眼看就要用武器刺出他的心脏要害之前匆忙躲开。
　　
　　    不过虽然避开了要害，那锐利的剑刃依旧撕裂了他的腹部——露出一道不深不浅的伤痕。
　　
　　    “好可惜！”看着那不深不浅的伤害，艾伦有些失望的说道，♂r是否有着和之前的b♂ir一样的抗打能力和恢复能力暂且不说，但这样轻微的伤痕很明显连让一个普通人失去行动能力都不可能。
　　
　　    “不，已经结束了。”然而旁边的雷万汀却这么接口的说道。
　　
　　    也就在艾伦还想意外的问出什么的时候，还保持着庆幸表情的♂r的巨大身躯却仿佛被抽离了灵魂般轰然倒下……
　　
　　    而这个时候，罗罗娜的声音才缓缓的说了出来：“传说中阿斯卡隆是历史上具有盛名的屠龙者圣乔治所使用的佩剑……圣乔治先用长枪使恶龙身负重伤，而最后用来斩下了恶龙的头颅，决定胜负的就是这把阿斯卡隆。”
　　
　　    “因此在这样的典故之下，作为宝具的它在全场战斗中只有着唯一一次解放的机会，也就是全场战斗只能做出一次攻击，这也是我为什么不喜欢选择这把武器的原因……然而这次的攻击之中所造成即使仅仅是造成了一小道伤口，都会使对方迈向死亡。”
　　
　　    “「以剑送上最后一击」——这就是这把阿斯卡隆真正的力量。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    不同于罗罗娜这一边千钧一发般的凶险战斗，就在这座高塔的另一处则是与之完全相反的悠闲……不，或者说欢乐？
　　
　　    “哈哈哈！洛特笨蛋笨蛋！”漆黑而狭长的走廊之中，传来了这么一句声音，而伴随着这样的笑声之中的，是一连串脚步声——但却并不沉重，显然那将要跑来的人的体重并不算重。
　　
　　    “想要回钱包和史克雷普的话就来追我啊？”这样的声音落下之时，那发出声音的家伙的身影已经一马当先的出现在了这里。
　　
　　    那是一名留着蓝色长发的少女，快速奔跑的她带起了那件白色的见习魔法使长裙的裙摆，露出了下方纤细光滑的双腿，而在她的怀中抱着的是一把包裹得严严实实的大剑，那平时用得顺手，能用来敲打路边的史莱姆的魔杖就这么插在了背后。
　　
　　    而且小巧的嘴里还叼着一个鼓鼓的钱袋，里面发出着清脆的金币碰撞的声音——如果不是那插在背后的魔杖暴露了这名少女的身份，恐怕任何一个人都会将之错认为一名盗贼……
　　
　　    匆匆的跑出这一段长隧道后，艾莉娜终于抽出空的看向了她身后长长的通道，在发现并没有那气急败坏的追来的少年身影后，终于松了一口气的将那趁他不注意拿来的大剑放到一边，同时也取下嘴里叼着的钱袋，靠在了墙边开始呼呼的喘气。
　　
　　    “呼……总算是甩掉洛特那笨蛋了。”理顺了一口气的艾莉娜拍着已经小有规模的胸部松了口气的说道，同时也摸向身边的那把半偷来的“勇者之剑”，掂量了下手中叮叮作响的钱袋显得有些得意。
　　
　　    “哼，还说绝对不肯借给我，到头来还不是落到了我的手里？”得意洋洋的说道。
　　
　　    不过说完这句话，终于冷静下来之后的她看了看周围的环境之后，却露出了古怪的表情：“啊啦，说起来，这里是哪里来着？”
　　
　　    她看了看周围，发现这是和之前完全不同的回廊，并非是那种螺旋的楼梯，而是完完全全的由岩石组合而成，似乎是什么秘密通道的样子。
　　
　　    “糟糕……我该不会是迷路了吧？”想到了这里，艾莉娜的脸色开始有点发青，而就在她将要从墙边坐起，往着过来路径回去寻找洛特的时候，她背靠着的墙壁却突然的仿佛因为年久失修而塌陷。
　　
　　    同时的她也从破开的窟窿掉进了身后的房间之中。
　　
　　    如滚地葫芦般滚了一段不知多远的路程之后，终于停了下来，没有理会身边那和自己一起落入了这里的钱袋中四散而开的掉了一地的金币，艾莉娜马上移动着目光的看向了此时自己的周围。
　　
　　    这里仿佛就是一件空旷的漆黑密室，但空旷也仅仅是对于她周围来说的而已，位于这房间中心之处则是另一番的杂乱——破碎的人偶仿佛小山般堆砌在这里，各种断肢残臂散落了一地，就像是一个小型的垃圾处理场一般，只不过区别仅仅是垃圾处理场上堆放的是各种废弃家电杂物，而这里堆放的则是各种残缺的男性人偶？
　　
　　    看着这一地的男性人偶艾莉娜露出了奇怪的表情，虽然听说过有着收集等身女性人偶来满足自己某种不为人知的*的男性存在，但没想到就连男性人偶都有人收集？
　　
　　    同时的也移动着目光，看向了位于着杂物堆中间的高大的人影——一个留着平头短发的男性，身上穿着仿佛是医务人员才会穿的白色大衣，但饶是这种宽大的衣着也依旧无法掩盖里面的爆炸性的肌肉。
　　
　　    而且旁边插着一把上面写着“r”字样，上面有着斑斑血迹的电锯……
　　
　　    “嗯？竟然能进来这里……暗黑♂四天王已经全被打败了吗？”看到突然以奇怪的方式出现在这里的艾莉娜，这个短发兄贵有些意外的说道。
　　
　　    “诶？！是的，不……不是。”听着眼前古怪的兄贵的话语，艾莉娜支支吾吾的回答了出来，其实就连她自己都不知道自己是在回答着什么，同时抓过旁边的那把从洛特手中抢来的史克雷普抱紧怀中，仿佛由于这把东西再怎么说都是“勇者之剑”，只要抱着它就会因此而变得有勇气一般。
　　
　　    而也由于她的动作，眼前兄贵的目光也被吸引到了史克雷普之上，看着那表露在外的赤红如长满铁锈般的剑柄从而露出了有些了然的表情：“这把剑……”
　　
　　    “原来如此，既然是它的话，就可以理解了。”点了点头说道。
　　
　　    “开始吧，继承了史克雷普的第五代勇者哟……吾名dark♂gold♂tdn，新日暮里黑暗势力头领，而这则是我的武dark♂，暗黑♂链锯！”同时这么表明身份的说着，握住了身边的电锯。
　　
　　    这启动了引擎开始发出了狂暴声音的电锯让艾莉娜不由得有些心悸，同时也了解到对方似乎污秽了什么——那尖锐的锯条上的斑斑血迹，以及对方强壮的身姿，可以说眼前的家伙一看就知道不好对付，而且看旁边那一地破碎的男性人偶，这家伙似乎还有着极为严重的暴力倾向？
　　
　　    “不，不是的，你听我说！我只不过是偷偷拿来的，你想打的话我可以找洛……”支支吾吾的说道。
　　
　　    然而她解释的话语没说完就被对方接下来突然发出的诡异话语所打断。
　　
　　    “虽然我可爱又迷人……”dark♂gold♂tdn此时高高举起暗黑♂链锯，如吟唱般的说了出声……
　　
　　    “但会招来死亡！！”在说完了这句话的时候，一道强光已经包裹了dark♂gold♂tdn的全身，接着他就在这样的强光之中开始了变身……
　　
　　    这到底是哪门子的诡异展开啊？艾莉娜看着这诡异的一幕，脸色古怪……
　　
　　    而在光芒散去的时候出现在原地的，则是一个被紧绷的皮带束缚住上身，露出爆炸性的肌肉，穿着紧身长裤，头上有着一对粗大犄角，手持暗黑♂链锯的强壮男人——从没有发生改变的面貌上看来，是之前那个叫dark♂gold♂tdn的怪人没错。
　　
　　    “fck♂！”配合着冷峻的眼神，这样的话语从dark♂gold♂tdn的嘴里缓缓吐出。
　　
　　    “……”
　　
　　    !#
　　
　　
六十三 Dark♂Saw
    六十三dark♂
　　
　　    幽暗的高塔之中，显得意外的安静，那狭长得不知会通向什么地方的走廊，就仿佛是无穷无尽一般，或许按照一般冒险故事的尿性，在这种高塔之中应该不会有如此平安的一幕的才对——或许是触发到什么会出现巨大滚石的机关，又或许是在掘头路上回答错了什么莫名其妙的问题而出现了一只凶恶的魔物什么的……
　　
　　    然而这里却并非是什么遗迹，甚至在建造年代上来说也只不过是短短的二三十年前而已，因此的很显然这里即使是已经废弃下来，也不会有着什么阻击冒险者的机关，又或者守护宝物的魔物什么的来满足旅人们的冒险*。!dankan.com赢q币）
　　
　　    但马上的，一个响亮的声音却从这幽静的走廊的另一头遥遥传来的打破了这一番死寂。
　　
　　    “艾莉娜！”那个声音这么喊了出来，按照声音来说，似乎是出于一个年轻的少年，并且紧接着他的声音也继续传来着：“喂……胸部星人！！别玩了，快出来！再不出来我就真的生气了？”
　　
　　    不过很显然这个家伙此时并没有什么好语气
　　
　　    “嗯？居然没反映……也就是的确不在附近吗？”而这个时候，语气中显得有些困扰的家伙也出现在了走廊的另一边——正如想象的是一七岁的少年，有着一头金色的头发，腰间别着一把长剑，是十分典型的剑士冒险者的打扮。
　　
　　    “真是的，如果知道那家伙会趁我不注意偷偷将东西抢走，那么还不如直接答应给她看呢！”洛特继续这么说着，然后无奈的挠了挠头发，显得有些后悔。
　　
　　    不过马上的，后悔的神色就被困扰的表情所代替——因为他已经看到了旁边墙壁上的两道被人用剑刃所留下的十字痕迹……这个痕迹让他很眼熟，但此时的眼熟很明显不是什么在饭店里吃完饭才发觉身上不没带钱后，却发觉身边一桌的某个人有些眼熟的那样的好事情。
　　
　　    而是如果在冒险中遇到这种情况，那么似乎就只有迷路的那么唯一的一个算不得好的发展了。
　　
　　    “嗯？这里已经来过了？真奇怪……明明按照正常说法，这里应该是只有着唯一的一条路才对的，但现在看来倒像是走进了什么奇怪的地方了。”看了看周围那蜿蜒的路径，洛特终于察觉到了这么一个不得了的事实
　　
　　    “真是的，要快点找到艾莉娜那麻烦的家伙，然后走出这个奇怪的地方！否则就会跟丢了。”无奈的说了这么一声，抓过手中的长剑再次在墙上随意砍了几下做下记号之后，再次迈出了脚步。
　　
　　    “啊！！！”然而让他刚刚迈出的脚步愕然停下的，是一阵少女的尖叫声——有些熟悉，但这种熟悉和之前的不同，这代表着一好一坏的两个消息。
　　
　　    好的是，自己现在已经稍稍能通过声音传来的方向确认艾莉娜的位置了，而坏消息则是……似乎这个让人头疼的家伙又遇到了什么麻烦的事情？
　　
　　    ！！这个声音是？！露出了这么一个比哭还难看的笑容后，洛特已经向着声音发出的方向赶去……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    艾莉娜，今年十五岁，刚从学院里申请了毕业，然后独自出门旅行的魔法使，虽然在大多数同龄女生看来她最大的优点是在于她的，但其实如果是按照她对自己本人的评价的话，她倒觉得魔法才是自己最大的强项……
　　
　　    至少丧生在自己火球之下的史莱姆和哥布林不在少数。
　　
　　    不过果然对于这个年纪就独自出行的少年少女来说，基本每遇到什么事情都会让他们产生什么特殊的感悟……大概也就是行万里路的意思。
　　
　　    而现在的话，艾莉娜当然也了解到了一个之前未曾意识到的问题，那就果然人和人是不一样的，就像有些人从一生下来就衣食无忧，而有些人却会流浪街头一样……就比如说是现在的自己，即使是拿着同样的武器，自己也无法像他那样……
　　
　　    吃力的用剑挡住眼前染着斑斑血迹的链锯挥砍而下的攻击，那下斩的链条剧烈的旋转着，让艾莉娜感觉到似乎眼前咬住自己武器的是一只凶狠的魔兽一般，手中的这把仍包裹在厚厚的符文布之内的大剑似乎随时都会被这只狂暴的“魔兽”甩飞。
　　
　　    或者此时用魔兽比喻真的很正确，因为这在她面前的，手持着电锯，身上穿着性感而凸显肌肉的皮带装束的短发兄贵在她看来的确就如一只“魔兽”一般——无论是狂暴的力量，还是那异于常人的打扮。
　　
　　    但此时艾莉娜却没有兴致在对方那诡异的打扮上吐槽，因为眼前的攻击她即使是抵挡都极为勉强。
　　
　　    “……真是弱竟然是你这样的家伙打倒了♂r他们的吗？”名为dark♂gold♂tdn的短发兄贵单手持着发出着狂躁的引擎声的暗黑♂链锯，看着眼前勉强抵挡住自己攻击的少女，皱了皱眉说道。
　　
　　    不过马上的他就接口否认的说了出来：“不，不可能，即使轻敌你也不可能打倒他们中的哪怕最弱的一个，而且你也完全没有发挥出史克雷普那么万分之一的力量，它在你手上根本不是六恶剑之一，只不过连一把普通的小匕首都不如。
　　
　　    “原来如此，我明白了，你大概是盗走它的盗贼吧！否则它是不可能出现在你的手中的……”最终理解般的点了点头，但即使是说出了这般了然的话语，那重重压在艾莉娜武器之上的暗黑♂电锯却没有拿开。
　　
　　    “……”艾莉娜沉默着，她很庆幸对方终于了解到他之前是自己误会了什么，但遗憾的是对方似乎并不会因此而打算放过她。
　　
　　    这到底是何等的倒霉，简直就是躺着也中枪，艾莉娜脸色僵硬的想到——可恶……等级相差太多了，如果不是那家伙，自己根本不会来这个地方啊？！
　　
　　    不过……为什么又要跟着那个家伙来到这种危险的地方呢？的确，按照自己的个性，是不会出现在这种安全没有保障的地方的？想到这里，艾莉娜不仅有些恍惚。
　　
　　    “！！”不过马上的，现实中所传来的手腕的剧痛就让她回过神来，在她回过神来的时候，那传来的巨力已经将她手中的史克雷普远远的击飞——这把在洛特手中仿佛有着难以想象的力量的“勇者之剑”，在她手里根本就连一把匕首都不如。
　　
　　    就正如对方所说的一样！
　　
　　    结束了……心中出现了这样的念头。
　　
　　    “结束了，倒在这里吧弱者！”dark♂gold♂tdn脸色冷淡的这么说着，再次举起了手中的暗黑♂链锯。
　　
　　    “真是的，还以为看到这把作为六恶剑之一的武器，还能有一场不错的战斗……”这么说完之后，便随意的将手中的电锯挥下，根本对于对方看也不看，仿佛因为知道对方不可能可以躲开。
　　
　　    果然还是……挑战了和等级不符的地下城吧？看着怒吼般呼啸着落下的电锯，艾莉娜不由得闭上了眼——果然，如果无论如何都要死的话，还是想换另一种武器啊。
　　
　　    “不，还差得远呢。”然而在这个时候，却传来了这么一阵伴随着清风从耳边传来的声音。
　　
　　    “？！”艾莉娜不由得惊讶的睁开了眼睛。
　　
　　    “因为冒险才刚刚开始啊！”一阵熟悉的话语声之下，那下斩的电锯已经被一把钢铁制成的长剑稳稳挡住，廉价的铁剑剑刃和那沾染着斑斑血迹的暗黑♂链锯发出金铁交鸣之声，甚至让艾莉娜产生了那电锯上未干的血迹还会因此而甩到自己脸上的错觉。
　　
　　    “嗯？”这样的发展同样不由得让一直表现的兴致全球的dark♂gold♂tdn为之一愣，接着定睛，而落在他眼里的，则是一名金发的，和那位少女年纪相仿的少年同伴吗？他这么想到。
　　
　　    但并没有更多的想法，仅仅是仿佛由于自己的威严被挑战了一般的加大了手中的力量，似乎想要一次过将眼前的两人一同锯成两段——链锯摩擦着铁剑发出剧烈的火花，似乎随时都有可能将这把廉价的铁剑锯断。
　　
　　    “洛特？”终于看清楚了眼前熟悉的背影，艾莉娜有些意外的问道。
　　
　　    在她眼中，不知什么时候赶来的洛特正艰难的挡住暗黑♂链锯，手中的铁剑似乎随时都有可能支撑不住。
　　
　　    看到这里，她终于回过神来，喊道：“快走开，你现在手里的不是史克雷普，会死掉的！”
　　
　　    如果仅仅是那种量产型的廉价刀剑，恐怕根本不需要是这种仅仅是看着就觉得凶狠的电锯，随便一把质量稍微好些的武器就已经足以让之无法抵挡了吧？这种攻击0-1的新手武器也就可以欺负一下史莱姆而已。
　　
　　    “不要！”然而挡在前方的少年所发出的仅仅是这么一句简短的近乎任性般的声音。
　　
　　    “为什么啊！这样会一起死掉的！”艾莉娜不由得激动的问了出来。
　　
　　    “真要说为什么的话……”头也不回的洛特喃喃的说了出来。
　　
　　    “那么是因为我们是同伴啊啊啊！！！”在说完这么一句话之后，用力的挥出了手中的廉价长剑，接着就出现了让艾莉娜难以置信的一幕，此时在她看来就仿佛勇气也能当饭吃一般，洛特竟然就用这么一把量产型的廉价武器逼退了对方。
　　
　　    “咔……”也正好在此时，在这样猛烈的攻击下，那把铁剑的剑刃也终于不堪重负的断裂的插在了一边。
　　
　　    但洛特却没有丝毫可惜的将半截的武器扔到了一遍，而沉默的走向墙边，默默的拔出了之前被dark♂gold♂tdn击飞而插在了地上的史克雷普。
　　
　　    目光再次变得冷酷，接着拿着史克雷普的手向前平伸，剑尖指向了眼前竟然露出了饶有兴致的表情的对方。
　　
　　    “我的同伴才不是什么弱者……接下来，就由我来做你的对手！”
　　
　　    坚定的说完了这么一句话后，仿佛想到了什么一般，拉过艾莉娜，让自己挡在了她的面前。
　　
　　    到底是有把握才说出这样的话，还是毫无把握的就将这样的话脱口而出？艾莉娜不知道，或许对于眼前的人来说，他的战斗没有“把握”那样的定义，而只有“应该”还是“不应该”。
　　
　　    是了……自己是因为这样，才会跟着他一起旅行的啊！艾莉娜突然想起了什么般，思绪流传到了两个礼拜前的一天。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在一个葱葱郁郁的树林当中，曾经欢快的生活着一只绿色的史莱姆，曾经在这种中午时分，躺在草地上晒太阳是它的最爱，曾经……至于为什么要强调曾经，则是因为在下一刻，一根橡木制成的魔法手杖就已经出其不备的让它的脑袋开了花，将之打成了一滩粘液。
　　
　　    缓缓将手中沾满了史莱姆的粘液的手杖收回去的，是一名蓝色长发的魔法使少女，身上穿着一件没有写明任何等级的魔法使长袍的她，很显然的一名刚出门旅行不久的菜鸟，不过所幸的是，正在她眼前变成了一滩粘液的所谓的敌手也不是什么风光的物种就是了。
　　
　　    作为最常见和弱小的魔兽，史莱姆一族甚至竟然会出现有同类被见习魔法使不释放魔法，直接用手杖砸死的丢脸壮举——就像眼前所出现的一幕一样。
　　
　　    艾莉娜捏着鼻子的将地上的粘液小心翼翼的用试管收集起来后，皱起的眉头终于舒展开，将这装好了史莱姆的粘液的试管收进背包后，便拿出了一本仿佛是任务指南一般的了起来——而这种贩卖给各个刚出门不久的菜鸟的工具书也有着另一个叫“攻略书”的名字。
　　
　　    “嗯，嗯！我看来……”艾莉娜一屁股坐在地上，摸着下巴看了起来，口中喃喃说道：“不同颜色的史莱姆粘液7瓶……不同颜色的史莱姆粘液7瓶……啊，有了！”
　　
　　    “先收集7瓶史莱姆的粘液，然后用留有余温的年轻少女的内衣，向位于村子三点钟方向躲在墙角里的印度阿三交换到煤炭，再然后去铁匠店入手火药，再然后……原来如此，这样就能通过之前那个一直被岩石封闭的山洞了！”艾莉娜恍然的锤了下手心的说道。
　　
　　    不过马上的，就意识到了什么东西般脸色大变：“等等，史莱姆的粘液呢？史莱姆的粘液呢？这个任务不是从头到尾都不需要用到这种东西吗？那么为什么还要叫我去收集啊？！而且为什么要执着于不同颜色啊！！现在我留着有什么用？做彩虹内裤吗？一星期轮番的换？”
　　
　　    而也就在艾莉娜苦恼于到底是将这几瓶费尽心机才收集完的五颜六色的粘液以一铜币一瓶的杂货价卖给杂货店，还是直接扔掉，还是留来做一套不同颜色的彩虹内裤的时候，树丛的另一边却传来了极大的声响。
　　
　　    本来还想着到底是其他史莱姆来报仇，让自己和它们再战个痛快什么的，但真的看到出现在自己视野中的东西的时候，艾莉娜就脸色大变——一个一头金发的笨蛋正对着自己狂奔而来，但这不是最主要的，最主要的是，这家伙身后竟然还跟着一窝额头上有着巨型犄角的的魔兽。
　　
　　    这家伙到底做了什么？杀了这群魔兽全家吗？艾莉娜脸色大变的想到，一下子甚至忘记了逃跑
　　
　　    而那被追着狂奔的金发少年似乎也发现了前方的艾莉娜，但却在艾莉娜意外的目光中，这个家伙竟然微微考虑一下的停住了脚步，同时口中说道：“没办法了，就由我来挡住它们，你快……”
　　
　　    并且摸向了背在背后的大剑。
　　
　　    “挡你个头啊！！”但下一刻的，艾莉娜的魔杖就落在了对方的脑袋上：“你能打得过就不用被追着跑了！”
　　
　　    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”接着拉着他开始狂奔。
　　
　　    在这居住着不少魔兽的小型森林中，一群魔兽狂奔而过，所过之处几乎寸草不留，而就在这群魔兽跑过之后，路边的小湖上开始浮出了两个声音，露出了一蓝一黄连个脑袋。
　　
　　    艾莉娜从水中冒出头来，吐出一口水，然后移动着目光看向了旁边这个差点要自己陪葬的家伙，呐呐的说道：“跑掉了呢……”
　　
　　    “嗯，跑掉了呢。”对方也愣愣的点了点头。
　　
　　    看着这个同样在喘气的家伙，此时这家伙身上已经仅穿着一件单薄的布衣，之前那会使身体下沉的，极为骚包的之后新手菜鸟才会热衷于穿的板甲早就被她扔掉了，此时的他显得狼狈不堪。
　　
　　    好不容易互相搀扶着上了岸，艾莉娜呼出了口气，埋怨的说道：“真是的，衣服全湿透了，看来任务也没办法继续做了……没办法，只好到附近的蓝图斯城里休整一下。”
　　
　　    “啊啊，这样啊……”而旁边的金发剑士似乎脑子不太好，依旧愣愣的点了点头，但马上的就仿佛突然想到了什么般脸色大变。
　　
　　    “等等！这里不是去艾尔特城的路吗？”大喊的说了出来。
　　
　　    “……拜托，艾尔特城的话，是往西边走才对的。”听到这样的话，艾莉娜不由得捂住了脸，这么一个没有方向感的家伙竟然没有一出村子就被拐走，或者闯入了巨龙的巢穴被吃掉还真是奇迹。
　　
　　    “真是没你办法，我就勉为其难的带你到下一个城市吧！虽然是个笨蛋……”无奈的捂着脸说道。
　　
　　    虽然是个笨蛋，但是……
　　
　　    “没办法了，就由我来挡住它们！”这句话语，不知为何的，似乎到了今天都依旧仿佛历历在目一般？
　　
　　    !#
　　
　　
六十四 Strength♂banana
    六十四rength♂b
　　
　　    洛特，一个在艾莉娜看来，刚出门冒险的如愣头青一般的剑士，当然她是绝对不会承认对方是勇者的，虽然说洛特手中也的确有着一把被他称作“勇者之剑”的大剑，但在艾莉娜的认知里，会安上这种名字的武器却并不在少数——至少在她所在的城镇里也有着类似的一把武器，只不过那是一件铠甲……勇者之铠。d赢话费，
　　
　　    至于这样被安置上了“勇者之x”的东西到底是真的和历史上那寥寥可数的勇者有着联系，还是被那腹黑的村长所随意取名，为的仅仅是忽悠这种愣头青做一些一般人不会接受的蠢任务，那么就不得而知了。
　　
　　    艾莉娜唯一知道的也就只有，在每年的这个时候，在这世界的不同角落都有着成百上千个这样的家伙出门远行，或许在这成百上千个笨蛋里面还真的有那么两三名是真正受到了勇者传承的幸运儿，但至少艾莉娜并不认为自己会无端端的遇上这种遇见的几率极低的家伙。
　　
　　    所以的洛特从一开始的就在艾莉娜的心中和“笨蛋”一词划上等号，而且一直以来，他的表现的确也是和笨蛋并没有太多的不相符的地方——不管是那丝毫不动对比敌我实力，只要听到别人有困难就会立刻将任务点头接下的愚蠢做法，还是到任务进行到一半，竟然开始向着反方向前行的路痴表现。
　　
　　    而这样的认知在她第一次看到对方一直珍视的背在背后的那把被他称为“勇者之剑”的大剑的时候，就变得更加确认起来——那是一把宽且薄的大型剑，或许这样的设置让它曾经有着一般大剑所无法媲美的锐利和轻便，但这怎么说都是“曾经”……
　　
　　    因为此时的这把大剑已经浑身长满了赤红如血的铁锈，甚至于就像仅仅一抹，就会染上满手的铁锈一般……不过对于这把武器被称作“勇者之剑”的说法艾莉娜其实还是比较认同的！毕竟这满是锈迹的样子，说它是出土于某个勇者所在的年代她倒是一点都不怀疑！
　　
　　    同时心中也不禁的对洛特那位她素未谋面的村长有些鄙夷，这老家伙实在太小气了！再怎么说都是给“勇者”出行的装备，怎么可以用这种一看就知道无法使用的武器来糊弄？！至少艾莉娜家乡的那件“勇者之铠”她就见过，那可是实实在在的用一种坚固金属所制的，防御力一点都不可小窥！
　　
　　    只不过在某次隔壁的铁匠大叔喝醉酒的时候，她就听到了其实这件看起来挺能唬人的光鲜铠甲竟然是村长那老头花了40枚银币的大价钱从他手里糊弄过来的，和什么勇者根本就是一根毛的关系都木有！
　　
　　    不过那不俗的防御力也同样带来了惊人的重量，没有一点实力的人还真没办法将它穿走，而最后带走那件铠甲的也正好是城里久有盛名的某位重剑士，而他也没有发现这件被他奉为珍宝的铠甲的真相，据说还真的穿着这件价值40银币的东西以勇者的名义闯下了还不小的名声。
　　
　　    这样的结果无论是知晓真相的村长和铁匠都当然是乐于见到，也不会蠢到主动去揭穿，只不过自这件事之后，艾莉娜就对所谓的“勇者”再也没有任何神秘感和崇拜了。
　　
　　    真要说的话，那么洛特在她眼里和那种愚蠢的被人糊弄着接受各种危险人物的蠢蛋没有任何区别，当然了，在看到那把长满铁锈的，还诡异的有着自己名字的名为“史克雷普”的大剑之后，则不禁对洛特升起了一丝同情……
　　
　　    不过这样的同情仅仅持续到20分钟以前就烟消云散了，此时艾莉娜的想法则是，自己竟然从小到大都很乖巧的没参加过任何赌博，买过任何彩票是不是已经亏大了？毕竟竟然连这种十万分之一的几率都会被自己碰上？！
　　
　　    “200%……”dark♂gold♂tdn舒展着满身的结实肌肉大声喊了出来，同时也高高举起手中咆哮的暗黑♂链锯，向着这胆敢阻挡在他面前的菜鸟剑士劈斩而下。
　　
　　    虽然是这种不明所以的话语，但艾莉娜却明白的了解到眼前的兄贵的意思大概是在说“老子这次攻击的攻击力倍率是普攻的200%”这样……
　　
　　    “……”而在艾莉娜惊讶的目光下，那在她看来除了一根筋就没有太大特点的洛特，竟然一声不响的就用手中的史克雷普挡下了眼前的dark♂gold♂tdn的攻击——疯狂转动的锯条撕扯着史克雷普那早已长满铁锈的剑刃，仿佛在下一刻就会将这把中古大剑如被一口咬下的品客薯片般清脆的裂为两半。
　　
　　    当然了，或许眼前这兄贵口味更猎奇，又或者比较追星，喜欢吃周董代言的可比克也不是不可能……
　　
　　    然而，在这疯狂转动的链锯之下，这把长满铁锈的大剑就是没有断！
　　
　　    但不管于在一旁作为一名不尽责的啦啦队的艾莉娜是如何的惊愕想法，dark♂gold♂tdn却是没有表露出任何意外的表情，反而是饶有兴致的说道：“有趣，竟然能抵挡‘米斯特汀’的锋刃而不落下风，真不愧是作为六恶剑中的锈剑。”
　　
　　    “看来你就是这把史克雷普真正的主人了吧！”说到这里，终于移动着目光仔细的打量起他面前一脸冷静的洛特。
　　
　　    “米斯特汀？不是说叫dark♂的吗？”然而听到对方口中的某个意外的名词，艾莉娜不禁疑惑的问道，但马上的她就惊慌的捂住了自己的嘴巴，生怕眼前的兄贵会由于自己挑他话中的毛病而恼羞成怒的抛下他眼前的洛特，转身找她报仇！
　　
　　    没有任何一刻让她这么痛恨自己的这个想到什么就脱口而出的坏习惯。
　　
　　    不过所幸的是，似乎那dark♂gold♂tdn也没有什么追究她的话的意思，反而是毫不在意的解释道：“不，就正如即使是人类也有昵称和小名一样，既然是作为主人，那么亲昵的直呼昵称也很是正常。”
　　
　　    “是吧？米斯特汀！”说着转头对自己手中正呼呼作响的电锯问道，恐怕如果此时不是他和洛特两把武器相交而实在抽不出手，或许他还会用手入安抚宠物一般抚摸这把粉红色，但却染满血迹的电锯。
　　
　　    而在他话音落下之后，那粉红色的电锯竟然也饶有预料般的发出了呜呜声——就仿佛是在回答。
　　
　　    “竟……竟然还能交流吗？”艾莉娜一脸的难以置信。
　　
　　    “当然了！我可是天才魔装少女，van酱！”而dark♂gold♂tdn则是一脸自豪的点了点头。
　　
　　    “……”艾莉娜沉默了下来，天才魔装少女什么的虽然槽点满满，但一想到对方打出场开始就没正常过之后，就突然发觉实在无法吐槽——一切吐槽都显得太晚了。
　　
　　    仿佛察觉到自己即使提升到了200%的力量都无法打倒眼前的金发少年之后，dark♂gold♂tdn开始退到一边：“闲话就说到这里，现在就让你见识一下魔装少女的真正力量！”
　　
　　    什么？！真正的力量？！听到这里，艾莉娜露出了难以置信的表情——难道变成了手持电锯的魔装少女还不够，他还要变成什么更古怪的东西吗？那还真是大灾难……
　　
　　    “开始吧！米斯特汀！”dark♂gold♂tdn对着手中的暗黑♂链锯这么说着，然后在洛特不变的脸色，以及艾莉娜一脸绝望的表情中，身体开始出一阵剧烈的发光——这熟悉的场景艾莉娜见过，就在之前对方吟唱出“虽然我可爱又迷人，但会招来死亡……”变身这什么魔装少女的时候也是这般场景！
　　
　　    同时的，也在这阵阵剧烈的强光中，dark♂gold♂tdn的手腕，手肘，甚至于头上的犄角都开始冒出了鲜红的玫瑰花……
　　
　　    他变得越来越可爱了。
　　
　　    “好厉害！他变得越来越可爱了！”在这惊人的一幕之下，就连冷静战斗而毫无表情的洛特都开始显得震惊，目瞪口呆的说道。
　　
　　    “是啊，变得越来越可爱了……”艾莉娜呐呐的点头说着，眼神呆滞，这到底是何等强大的视觉冲击力，古人诚不欺我！
　　
　　    而仿佛也就趁着洛特和艾莉娜都目瞪口呆的这一难得的时机，异变完毕的dark♂gold♂tdn已经高高跃起……
　　
　　    “必杀！米斯特汀踹击！”接着高举着右腿向着下方一脸震惊的洛特锤落！
　　
　　    然而所有人想象之中的踹击并没有到来，到来而是他藏在后方的，正发出咆哮的米斯特汀……哦，也就是dark♂，暗黑♂链锯！
　　
　　    “什么？！竟然不是踹击？！”艾莉娜看到这一幕不由得脸色大变。
　　
　　    “哈哈哈！！！你这家伙肯定没在星期六黄金时间里收看我拍的‘这就是van样♂吗？’的第一话吧！！！”dark♂gold♂tdn自豪的狂笑着，似乎满意于一旁的艾莉娜的震惊，而且也丝毫没用停下手中的攻势。
　　
　　    “既然是这样就受死吧！！！”大喊出来的同时，那咆哮的暗黑♂链锯眼看已经就要落到了眼前洛特的毫无防备的头他已经看到了对方的脑袋会仿佛西瓜一样被米斯特汀锯开，就像是夏日海滩上的打西瓜游戏般……
　　
　　    然而，接下来米斯特汀击中的仅仅是对方早有预料般躲开的残影，为此dark♂gold♂tdn露出了难以置信的表情：“什么？！这家伙竟然知道？难道他有收看第一话？！不，这不可能！！！”
　　
　　    “不对！是那把剑……”而接下来就仿佛突然想到了什么般脸色大变！
　　
　　    “噗！”也就在dark♂gold♂tdn刚刚露出这般愕然念头的一刻，一把赤红的大剑已经从他的腹部深深刺入，贯穿到背后而出……
　　
　　    那红锈带出的是同样鲜红的血液，鲜红的血液与大剑上的铁锈混合在一起，几乎让人分辨不出彼此。
　　
　　    “这是不会被谎言与阴谋所迷惑的勇者的配剑，所以任何小动作对我来说都是没有意义的……”而下一刻，洛特冷静的声音才缓缓传来。
　　
　　    “我，是勇者。”
　　
　　    “是啊。”dark♂gold♂tdn说着，无力的底下了头，腹部那巨大的伤口不仅仅让这把大剑贯穿而入，甚至还被那巨大的剑锋所撕裂着，几乎看到里面花花绿绿的内脏。
　　
　　    “真不愧是……监视者啊。”喃喃说着，突然想到了什么般又继续有气无力的补充道：“死了之后把我变成企鹅吧！我喜欢企鹅。”
　　
　　    而在这一刻，松了口气的艾莉娜的忍无可忍的咆哮声终于传了出来。
　　
　　    “怎么可能做得到啊啊啊！！！别太强人所难了！！！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而在这高塔之内的另一边，罗罗娜等人也在第四层中遇到的最后的一个敌人，也就是暗黑♂四天王中的最后一位rength♂b！
　　
　　    这个穿着包覆到唇边的黑色连帽，围脖上有着白色火焰花纹的男人依旧如前面的几位一般的强壮，甚至于表现出了于罗罗娜势均力敌的样子，在这强壮的身躯之下包含着与之仿佛的强大的爆发力和力量！
　　
　　    但仿佛这位strength♂b对眼前这势均力敌的形式不太满意，而急着快速打倒眼前的少女一般，突然的停下了攻击，转而站到了一边，开口说道：“哼，你以为我的真正实力仅仅是这样吗？如果真的以为这么简单就打败我的话，那么就是大错特错！”
　　
　　    “什么？！”罗罗娜听到这里不由得露出了惊讶的表情。
　　
　　    而strength♂b也满意的看着眼前敌手难看的脸色，笑了笑继续说道：“接下来只要我吃下随身携带的b♂b我就能进入猎天使♂魔男形态，成为黑暗世界的最强！这才是暗黑♂四天王之首，strength♂b的真正实力！”
　　
　　    这样的话语之下，就连旁边围观的艾伦等人也是脸色难看，因为对方本来就已经很强了，而且虽然不知道那什么猎天使♂魔男是怎样的一幅样子，但既然连天使都能狩猎的话，那么毫无疑问是一种很强的东西！
　　
　　    “哈哈哈！”strength♂b满意的看着周围敌人的表情，放声大笑，仿佛大势已定。
　　
　　    同时也没有让他们失望的将手伸进衣袋里，才伸进去摸了一小会后，他就脸色大变：“咦？奇怪，我的b♂b呢？！明明我一直习惯放在这里的才对？”
　　
　　    这样的发展让一旁开始不安的罗罗娜等人露出了意外的表情，一下子罗罗娜就连趁机偷袭都为之忘记，甚至于怀疑这是对方特意做出来的举动，但看对方那煞有其事的样子似乎又不像是作假。
　　
　　    “可恶，怎么会这样？！”而且这个时候strength♂b也已经开始一点一点的脱卸起身上的衣服，开始全身翻找。
　　
　　    “说起来……您找的东西是这个吗？”而也就在strength♂b将要掀下身上的最后一件衣物的时候，一旁的托莉亚却突然怯怯的举起手问道，同时也伸出手指了指旁边的角落。
　　
　　    在那个角落中有着一个让罗罗娜等人熟悉的身影——丝沫不知什么时候正蜷缩在那里，而且嘴巴一动一舔的似乎在吃着什么东西，在定睛一看的时候，才发现那是一根黑色的香蕉，诡异的是明明表皮是黑色的，里面的果肉却和普通的无异……
　　
　　    “这是我的b♂b！！你是怎么拿到的！”看到这一幕，strength♂b再也无法保持仪态的失声大喊了出来。
　　
　　    “地……地上捡的！”丝沫一愣，将口中的食物艰难眼下，说道，但这犹豫的样子却显得言不由衷。
　　
　　    “怎么可能！！我明明一直都放在……”rength♂b难以置信的说了出来，但马上的他就像被人掐住了喉咙一般愕然而止——因为在他的视线中，他的秘密武器b♂b的最后一口也已经进入了丝沫小巧的嘴里。
　　
　　    看着对方那瞪大了眼睛的看着自己的神态，丝沫似乎也有点偷吃东西被主人现场抓获的不好意思，皱了皱眉说道：“你要我还给你好了！反正味道也不怎么样。”
　　
　　    说着“啪”的一声，那有着诡异的黑色颜色的香蕉皮已经扔到了strength♂b面前的地上……
　　
　　    可惜已经仅剩蕉皮了。
　　
　　    “……”看到这一幕，所有人沉默了下来。
　　
　　    最终还是作为当事人的罗罗娜打破沉默的说道：“也就是说……你现在已经不能变成什么猎天使♂魔男了，对吧？”
　　
　　    “是这样的没错……”strength♂b愣愣的点了点头。
　　
　　    “啊啊啊啊！！！！！”随即让人心寒的惨叫声就回荡在这第四层的大厅之中，同时也预示着最后一位暗黑♂四天王的败北……
　　
　　    !#
　　
　　
六十五 勇者
    六十五勇者
　　
　　    这诡异的被一群哲♂学家占据的高塔继连番战斗之后，也终于步入了安静的阶段，此时的这里也如一些已经被通关了的关卡一般，只要b已经打倒了，就变得无人问津起来，剩下的都仅仅只有向着那最顶端的离开之处，前往下一个关卡的*。(d稳定，
　　
　　    虽然或许也有着打完了普通难度会再切噩梦难度，然后再打完切地狱难度，接着炼狱的超m属性玩家存在，但至少此时位于这座高塔之中的两行人里都并没有这种存在出现——当然了，也有着这个关卡的b都是只要看一次就绝对不想再次面对的这一点有关……
　　
　　    “啪！”一声这么清脆的响声之下，是一只纤细白嫩的手掌拍在了同样细腻的肌肤之上，而那本是白嫩的肌肤已经开始缓缓的肿起了一个红点，只不过这一清脆的响声之下，也预示着某只天真的小昆虫已经付出了生命的代价。
　　
　　    有时候甚至会在想，这些愚蠢的小家伙们仅仅是为了一逞口腹之欲就付出只有短短几个月的宝贵生命是否划算，但随即有发觉或许这种单细胞生物根本不存在这样对比的心理活动后，也就只能作罢。
　　
　　    而做出了这一残忍的举动的，则是刚出门冒险不久的见习魔法使艾莉娜，此时的她不断挠着手臂上的红肿，无奈的对着一旁的洛特说道：“我说洛特！即使真的要打倒那个恶龙骑士，但我们不能到了另一边再动手吗？待在这里可一点都不好受……”
　　
　　    语气之下显得有些烦恼，而且似乎虽然由于之前的迷路而遇上了一个麻烦的对手，但也意外的抄了近道，甚至此时的他们已经赶在了按照正常路线走上来的罗罗娜等人的前方。
　　
　　    此时他们所处的是一个露天的楼层，由于天花板已经倒塌了，而下雨天的雨水也没有阻碍的进入了这个最顶层的房间，因此这里竟然成为了恍如半空中的花园般的状况——虽然真要论的话，大多数都是一些观赏性不高的意外成长的植物。
　　
　　    不过这依然给这里带来了意外的一面，虽然这一幕在夜晚看来毫无疑问是一番能让小儿止啼的阴森场景没错！
　　
　　    而位于这荒芜的“露天花园”的中心之处则是一个半斤接近十米的传送阵，可以说对于还没看过什么大型传送阵的洛特和艾莉娜来说，这种用于小型部队转移的传送设施已经是难得的壮观了。
　　
　　    “不不不，请再忍耐一下，可能这里是一个很好的能将魔王和她的手下分散开的机会。”听着艾莉娜的抱怨，一旁的洛特摇摇头说道，冷静的竖起了耳朵，仔细听着这房间的唯一入口处随时都有可能传来的罗罗娜等人的脚步声。
　　
　　    不过他却也能感受到艾莉娜盯着他的目光有些不善——哼，这家伙全身都穿着长袖衣服当然一点都不在意！艾莉娜冷哼的想到，开始后悔起自己为什么是一个魔法使，而且也考虑着到底是何等变态而恶心的会长才会将女性魔法使的制服设置成露肩的连衣短裙……
　　
　　    “你还真是不死心啊，那些暗黑♂四天王竟然还没打倒她们中的哪怕一个就已经全部战败了，这还不能说明问题吗？对方肯定强大得可怕的吧？！”不过还是皱着眉头说道。
　　
　　    “嗯，我知道。”而面对着这样的质疑，洛特则是点了点头，一本正经的回答了出来，但看起来却没有太大的反应。
　　
　　    但接着又仿佛想到了什么般对着一旁的伙伴建议道：“对了，一会不管我的计划是成功还是失败，应该都会和那位魔王有一场战斗，所以你还是先进入传送阵到达另一边吧！我能感觉到她们还在下一层走上来，时间应该还来得及让你传送走。”
　　
　　    “不要！”然而让他意外的是，这个似乎随时随地都会抛下自己逃跑的伙伴此时竟然果断的拒绝的说道。
　　
　　    “嗯？”这不禁让洛特开始疑惑着今天太阳是不是从天空中升起——这家伙不是之前一直吵着不要和这种可怕的对手作对的吗？怎么现在让她先走的时候却这么勇敢？
　　
　　    “……”然而面对着洛特的意外，艾莉娜则显得有些沉默。
　　
　　    “伙……”突然的喃喃的开口，而且脸色不知为何的有些泛红，仿佛牙牙学语的婴儿般艰难的说了出来。
　　
　　    “伙伴不是吗！”在一口气说完了这句话之后，就将头扭到了一遍。
　　
　　    虽然是没头没尾的一句话，但洛特还是了解到了她的意思，不禁有些哑然失笑。
　　
　　    “放心吧，我有把握的！”安抚般的举了举拳头说道，然后想到了什么般补充了一句：“我再怎么说也是勇者！”
　　
　　    但没想到就是这么一句补充使得艾莉娜心里一凉，开始后悔着自己的决定。
　　
　　    “啊啊……”烦躁的回答着，将头扭到了一边，同时碎碎念的说道：“真是的，明明只不过是一个出门不久的连哥布林和地精都分不清楚的菜鸟……拿着把中古大剑就说自己是勇者，别笑死人了！”
　　
　　    但对方这般碎碎念的话语还是毫无阻碍的传入了洛特的耳中，对此他仅仅是无奈的笑了一声，毕竟早已习惯伙伴的这种举动。
　　
　　    而也就在这番对话耽误的时间，预想之中的脚步声也已经从一旁的入口处传来了，为此洛特按下了艾莉娜伸出在外的脑袋，和自己一起埋伏在了杂草丛中，无声无息的一口气都不出。
　　
　　    此时，和他其实没多大关系的草丛勇者——德玛西亚盖伦灵魂附体！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “诶，这里就是顶楼了吗？”一个清脆而显得有些意外的声音从入口处的楼梯传来，而缓缓的，也露出了这行人的身影。
　　
　　    最先出现在这里的是一名橙色头发的少女，只不过此时的她显得有些疲惫，而且心情似乎也不怎么样。
　　
　　    “啊，总算到了……”看着那久违的阳光和就在前方的传送阵，罗罗娜不由得深深的呼出一口气，高举着双手伸了个懒腰，她还真怕后面还有着什么“哈哈哈！你以为打倒了那四个废物就是精灵掌门人了吗？！如果不再打倒盟主的话是不可以的！”这样的发展出现。
　　
　　    所幸的是似乎没有，又或者说那个所谓的“盟主”已经被另一伙人打倒了……
　　
　　    不过饶是如此的，她的脸上还是有着一丝无奈，说道：“真是的，为什么跑到哪里都会遇到各种各样的怪人？”
　　
　　    “嗯，的确，总觉得之前那几个暗黑♂四天王就是另一个世界来的一样！”而这个时候，一旁的艾丽西亚也点了点头，深有体会的说了出来。
　　
　　    “哈……”为此罗罗娜不由得干笑了一下——那几个哲♂学家到底是不是穿越者还不好说，真要说穿越者的话其实她自己就已经是了
　　
　　    “不过总算是结束了。”一旁的艾伦总结般的说道。
　　
　　    而对此其他人也以为然的点了点头，都是松了一口气。
　　
　　    “嗯……不过我总觉得这里附近有着什么熟悉的东西。”然而就在这个所有人都放松了警惕的时候，被托莉亚抱在怀中的雷万汀却突然想到什么般开了口。
　　
　　    “哈？错觉吧？如果有人，那么我们一路上来应该知道的才对！”一旁的伊芙为此露出了奇怪的表情。
　　
　　    “大概是你之前解放了一点力量磕磕碰碰的摔坏了脑袋吧？毕竟是武器嘛，可以理解的，而且就连恐高症都有，那么这也不算什么……”而一旁的罗罗娜也认同的点了点头说道。
　　
　　    “喂！我说的是认真的！”雷万汀有些无奈的说道。
　　
　　    但它无奈的声音很快的就淹没在了所有人都无视的沉默之中，而最让它伤心的是，就连和自己同甘共苦的艾丽西亚似乎都认为是自己的错觉——毕竟随着时间推移，所有人都或多或少的了解到这把武器的不靠谱是经常性的！
　　
　　    而在这个时候，罗罗娜等人也各自踏上了位于这露天大厅中央的巨大传送阵。
　　
　　    本来以为这种废弃依旧的传送阵启动起来会花一番手脚，但现在看来却并不需要担心这点，因为很快的这座传送阵就发出了预料之中的启动的光芒，同时的锁定住传送人员的光幕笼罩在了她们身上，并且开始变得越来越烈……
　　
　　    “艾莉娜，动手！”而就在洛特看到这一幕的时候，也眼睛一亮的发出了大喊。
　　
　　    然后按照洛特计划的，一枚脸盘大小的火红色火球突然从一旁的草丛中冲出，向着位于罗罗娜最近的托莉亚砸去，这突然冲一旁发出的攻击不禁让罗罗娜等人都有些意外——但倒并不觉得可怕。
　　
　　    而仿佛艾莉娜也被这般破釜沉舟的举动激出了凶性，而这枚火球之后跟着的，还有四枚体型相比较小的火球，形成了连大魔导师也要赞一声“好棒好棒”，又或者“这小鬼颇有我当年风范！”的五星连珠的标准形式！
　　
　　    在这五枚前仆后继的盖向敌人的火球的承托下，艾莉娜此时还颇有点五火球神教的风采！
　　
　　    不过或许对于普通人是不错的一击，但对于罗罗娜来说却并非这样，而当然的洛特的目的也并不是让艾莉娜的攻击对她们的某个人奏效，而仅仅是……
　　
　　    在这个所有人都或许没反应过来，又或许已经差距，却由于距离问题而无法对托莉亚进行支援的时候，瞬间的，被托莉亚抱在怀中的雷万汀就被一只纤细的手腕所抽出，然后随手一挥的，就瞬间将这五枚呼啸而来的火球击散。
　　
　　    这套一气可成的动作花费的时间甚至不超过一秒，仿佛罗罗娜是早就拦在了托莉亚面前一般，或者说早已经历连番战斗的罗罗娜对于这种直来直往的攻击根本不需要考虑，仅仅是看到就会做出条件反射般的应变！
　　
　　    而在此之下，托莉亚总算是有惊无险……
　　
　　    然而也就在这个时候，那依旧启动着的传送阵效果终于发动，艾丽西亚等人都在光幕中被传送到了传送阵的另一边，然而唯独留在这里的，就只有仍保持着挥剑姿势，由于之前在传送完成的一刹那做出了错位举动而错过了传送阵锁定，因此没有成功转移的罗罗娜。
　　
　　    这是一场阴谋……即使是这般的突如而来，但看着眼前这般情况，罗罗娜再怎么迟钝也察觉到了对方的目的毫无疑问的就是自己一个！而且甚至还算好了自己的那般条件反射的举动，让自己根本不加考虑的就错过了传送的时机。
　　
　　    “想要我人头的赏金猎人……”了然的点了点头，然后喃喃说了出来。
　　
　　    “是你吗？”最后看向了从草丛一边站起来，发射出了干扰她传送的火球的艾莉娜，眼神显得有些冷酷，毕竟对于惦记着自己脑袋的家伙，还要和颜悦色的理论是不可能的，再说对方也不可能相信……
　　
　　    在罗罗娜说出这番话的同时，那惊人的气势甚至使艾莉娜愣着站在原地，一句话都无法说出——如果说洛特是她无法确认是不是货真价实的勇者的话，那么眼前的则毫无疑问的是货真价实的恶龙骑士！
　　
　　    也就是在这番冷酷的话语之下，已经有无数支赏金猎人的队伍在她的视线中被对方击退了！
　　
　　    “不，你的对手是我。”然而突兀的，这样的一阵声音从艾莉娜的一边传来，洛特从一旁的草丛中站起，同时将显得有些僵硬的艾莉娜拉扯到了自己的背后，和罗罗娜对峙了起来——此时的他即使没有拔出史克雷普，也依旧眼神严肃。
　　
　　    看着这突然在一旁冒出头的家伙，罗罗娜不由得有些意外，最主要的是出于对方的年龄，仿佛就是一个不知败亡为何物的愣头青一般，但事实上真的是这样吗？
　　
　　    看着对方背后那被层层画满符文的布料所包裹起来的仅露出剑柄的大剑，不知为何的，罗罗娜皱了皱眉，显得有些不安——她并不认为那被符印画得满满甚至于她已经能感受到那里的魔力流动的布条仅仅是装饰品，毕竟如果是装饰品那么华丽的剑鞘要比之好多了！而且这也一点都不好看，反而显得极为土气。
　　
　　    但土气其实和弱小并不相符，相反的有着不少强力的道具都有着极为土气的外表……
　　
　　    她可不是什么都不懂的艾莉娜，即使有些时候她同样缺乏常识，但至少在鉴定道具的一方面几乎无人能出其右，而让她在意的则竟然需要使用到货真价实的符文布来对这把武器做出封印，甚至连金属的剑鞘都不足以隔绝它的力量的武器，到底是什么？
　　
　　    除了危险，强大，她无法想出别的解释。
　　
　　    而接下来，洛特也一把了扯住那掩盖在史克雷普的剑刃之上的画满符文的布条，随之用力一扯，这卷具有特殊的封印效果的布料便就这样被他扯向空中，也露出了史克雷普那锈迹斑斑的一面……
　　
　　    这武器那显得残破的诡异外形不由得让罗罗娜一愣，不过这个时候洛特的话也终于说了出来。
　　
　　    “勇者，洛特……参上！”
　　
　　    “勇者吗？”听到这里，罗罗娜不禁有些意外，而随即又有些恍然——毕竟如果对方是勇者，无论是货真价实的，还是被忽悠着出发的，不过都毫无疑问的这么一来对方的目的已经是很明显了。
　　
　　    惩恶扬善，这单纯的四个字谁都说得出来，但真正能做出来的，或许只有不到半数。
　　
　　    而且说到勇者，这倒是自己第一次与勇者交手……也不得不说是造化弄人，本以为作为穿越者的自己应该才是作为勇者拯救世界的人物，但没想到竟然在今天，还成为了别的勇者讨伐的对象。
　　
　　    想到这里，罗罗娜不禁觉得有些好笑，但却并不慌张，毕竟对方再怎么说看起来也不过是一个刚刚出行的菜鸟而已，即使对方那把武器真的需要自己小心，那么能给自己造成的伤害也极为有限！
　　
　　    “那么对于你来说，我是第一关山贼头子，还是第五关的无头骑士呢？”罗罗娜有些好笑的问道。
　　
　　    然而和她那一脸儿戏的表情形成鲜明对比的，则是洛特那一脸的正经。
　　
　　    “你是……我必须要打败的魔王。”
　　
　　    “这样吗？看来我也是不打倒你不行了。”有些意外其实算起来没做过多少坏事的自己在一般人看来竟然是这般危险的存在，但罗罗娜还是了然的说了出来，同时也握紧了手中的雷万汀。
　　
　　    然而，雷万汀是一把少数的能在战斗中和持剑者产生特殊联系的魔剑，此时传达到罗罗娜心中的想法却不是雷万汀要叫嚣着撕裂对方血肉什么的，而是另一种毫无把握的不安。
　　
　　    “快逃，这可是真正的勇者，无论是那把剑，还是这个人，都是货真价实的被命运筛选而出的产物……”这样的念头顺着雷万汀的剑柄，直接的传达到了罗罗娜的脑海之中，甚至在“命运筛选”的几个字上，雷万汀还加重了读音的表示着它的忌惮。
　　
　　    “啊？”罗罗娜发出了意外的声音，但还没来得及让她继续和手中的魔剑讨论些什么，那鲜红如血的锈迹斑斑的剑刃则已经对着她斩下了……
　　
　　    !#
　　
　　
六十六 这就是主角吗?
    这就是主角吗？
　　
　　    “啊？你在说什么啊？”轻松躲开眼前的金发剑士斩下的剑刃，罗罗娜退到一边，然后对着手中向着她传达着不安信息的雷万汀意外的问了出来——这把魔剑虽然很不靠谱没错，但这种状态还真是第一次出现？
　　
　　    甚至还有些难以置信，毕竟这把魔剑可是还有着怂恿着自己的主人将别的神明的使者杀掉的前科！
　　
　　    “我让你快逃，这可和以前的那些对手不一样！真要说的话，那么眼前这被命运筛选出来的家伙，可以说是基本不可能失败的存在！”马上的，雷万汀没有任何犹豫的就回答了出来。(天才只需3秒就能记住dankan.co
　　
　　    而这样的在意念中的交流也并没有让旁边的洛特和艾莉娜听到。
　　
　　    “命运筛选出来的人？那样的事情怎么可能存在！”罗罗娜听到这里不禁有些惊愕。
　　
　　    “你是说真正的勇者吗？即使是真正的勇者，那么也只不过是一些受到了宝具认同的，算得上优秀的人物而已，终究只不过是稍强的人类！仅仅如此就这般的避之不及，雷万汀你到底在想什么？”继续向着手中的雷万汀传达着疑惑的声音。
　　
　　    “仅仅因为那把剑？你之前不是说自己是最顶尖的武器吗？！那把锈剑又到底是什么东西？”
　　
　　    “不，不，我担心的并不是作为剑的我在性能上有所差距，如果仅仅是作为武器来说，破坏力上毫无疑问的还是我要更胜一筹，但有时候你也知道，左右胜负的并不仅仅是在的剑是否锐利，更多的是持剑的人！”雷万汀马上否认了出来。
　　
　　    “哦？你是说，这个初出茅庐的家伙比我还强吗？”罗罗娜听到这里不禁有些意外，同时看了看前方这个全身看起来都只不过是刚出村的新手装的少年，脸色古怪。
　　
　　    “不，也不是，即使你是一个笨蛋，再怎么说也经过了各种各样的战斗，对于人类来说也不算弱小了，而眼前的即使天赋再怎么好，也不可能比你更强，毕竟经验这种东西是无法造假的。”然而手中的雷万汀却依旧这么否认了出来。
　　
　　    “嗯……我也觉得是这样，但是你说我一定会输，那么是什么意思？”听到这里，罗罗娜认同的点了点头，她的确无法相信自己会被一个刚出新手村的家伙打败的事情——毕竟自己又不是动画版里的皮神，厉害的时候能打神兽，弱起来就连5级的新手宠都打不过！
　　
　　    “哦……那么就要从对方手中的那把史克雷普说起了。”雷万汀也没有意外的继续解答道：“你应该也知道有着一部分极为特殊的宝具，是必须经过一些考验，得到宝具承认后才能持有的吧？就比如说那把誓约之剑，又或者说我也差不多算是这样。”
　　
　　    啊？使用这把不靠谱的武器还要什么了不得的考验吗？听到这里，罗罗娜不禁有些意外，同时带着古怪的脸色看着手中的这把经常不太靠谱的魔剑，不过马上的她又打消了这样的念头——算了，现在不是在意这个的时候。
　　
　　    “嗯，是这样的，那么对方的那把锈剑也是同样的？不过还真是看不出呢，那样老旧的样子，我还以为只不过是一把威胁性的旧武器。”罗罗娜点了点头，开始注视起对方手中的那把已经长满红锈的大剑说道。
　　
　　    或许这把武器在崭新的时候还能辨认出上面有着各种古朴的纹印，但现在的话，只剩下一大堆红锈附在上面罢了，唯一能依稀辨认而出的，是在那宽大的剑背上有着一道诸如眼睛般的花纹。
　　
　　    不过极为简单……基本就和街边的大路货一般。
　　
　　    而此时雷万汀也马上否认了出来：“不，有些东西你也知道是不能只看表面的，而这把史克雷普不仅仅能给持剑者重现出周围所有人的想法，甚至于对方各自的未来都会按照他所希望的呈现在他的眼里，或许也就是因为这种会不断让他通晓周围人真实想法的力量，才让他在平时不对敌的时候将这把武器封印起来。”
　　
　　    “而在这种特性之下，一般人类是无法使用它的，和力量无关，而是在于那个人的内心，任何心存贪婪，绝望，和希望的人，都无法完成它的试炼。”接着雷万汀的声音继续传达入了罗罗娜的脑海中。
　　
　　    但听到这里罗罗娜有些意外，不由得问道：“贪婪和绝望就不说了，为什么连拥有希望的人都被排除在外？”
　　
　　    “当然了，就像你整天都自以为自己如果买彩票很可能会中大奖一样，人类总不自觉的认为自己会落在那小部分的‘幸运’的概率上，这就是人类难以断绝的愚蠢之一了。”然而对于罗罗娜这样的问题，雷万汀似乎觉得有些愚蠢，因此回答得有些不以为然。
　　
　　    “喔……”听到这里，罗罗娜不禁有些惭愧，因为的确就如雷万汀说的那样，她总觉得自己的运气差不多就要来了，但显然到了现在，那所谓的好运依旧遥遥无期……
　　
　　    “所以的，这三种想法都不存在的人，才是真正能驾驭这把史克雷普的，以及能作为拯救世界的勇者的人。”雷万汀最后说道。
　　
　　    “喔……”罗罗娜了解的点了点头，这样的事情并没有出乎她想象，而回归了原题之后，则是另一点让她不禁有些心惊。
　　
　　    “不过，那把武器竟然不仅仅能看出内心想法，甚至还能看到未来？那和直接判对方已经赢了还有什么区别？”难以置信的说了出来，显得有些不安。
　　
　　    仿佛依旧不是第一次听到这种说法一般，雷万汀出了口气回复道：“啊，很不可思议吧？但这的确就是这样，世界上有着六把被人们并称为‘恶之剑’的宝具，分别对应着《创世纪》中的监视者，安息者，代行刑者，慰劳者，弑神者，以及行刑者。”
　　
　　    “而我是弑神者，那么你眼前的这把锈迹斑斑的大剑，就是其中的监视者了。”这么说了出来。
　　
　　    “啊？那么既然是筛选出勇者的剑，那么为什么还会和你一样沦为恶之剑？”但罗罗娜立刻露出了意外的表情。
　　
　　    “嗯……即使一开始筛选出来的是勇者，但以后还是不是‘勇者’倒很难说了吧？毕竟人是会改变的。”雷万汀沉吟了一声，最后缓缓说道。
　　
　　    “哈？”罗罗娜立刻露出了意外的表情。
　　
　　    但雷万汀显然没有什么继续在这个问题上纠缠的心思：“算了，这不是你现在要考虑的问题！所以的，即使我在作为武器的性能上并不逊于同为六恶剑之一的史克雷普，但如果使用我的是你的话，那么毫无疑问是无法战胜那个真真正正的史克雷普的第五代主人……”
　　
　　    “当然了，如果现在对敌的是艾丽西亚则完全不同说法。”最后想了想又补充了这么一句。
　　
　　    “而且最主要的是，恐怕即使你真的能打败他，也是无法杀死他的，这就是命运啊，他的出现代表着世界的其中一种很大概率会进入的轨迹，。”
　　
　　    “就像故事中的那些勇者，即使遇到了棘手的敌人，虽然赢得很难看，但最终还是会赢的一样——这就是世界的轨迹。”
　　
　　    “也就是说……”罗罗娜听到这里，不由得皱了皱眉，看来雷万汀还真的很不看好这次的战斗。
　　
　　    接着说道：“这就是主角吗？即使是魔王，只要被他列为敌人，都和第一关送经验的山贼头目没有太大区别？”
　　
　　    “……”这样的比喻之下，雷万汀沉默了。
　　
　　    半响后还是肯定的说道：“嗯，是的。如果勇者失败了，就不是勇者了，他是先成为勇者，才出现在你的面前的，换言之，你的失败已经是早已确定好的事情，所以我才让你不要和他战斗。”
　　
　　    “恐怕史克雷普传达给他的‘未来’的信息之中……他早就看到你倒下的一幕了。”最后叹了口气。
　　
　　    “哦？”然而，听到雷万汀这般解释的罗罗娜沉默了一会后，却突然发出了这样的笑声，反而露出了一脸有趣的表情：“没想到……我一直将其他的敌人当做，但自己竟然也有着被别人当做打倒的一天。”
　　
　　    “……”雷万汀听到这里有些沉默，恐怕这一事实对于罗罗娜来说也是极为残酷，不，或者对于任何站在那把武器的主人面前所有敌手都是一种残酷。
　　
　　    但无奈的是，对方手中的的确就是那几把为数不多的作为筛选勇者的器具之一。
　　
　　    “不过要说到，只要是勇者就是绝对无法战胜的这一点，我倒是不敢苟同，如果真的是这样，那么到底是哪门子的啊！”罗罗娜继续说道，不顾雷万汀的反对的举起了剑刃，对着对方。
　　
　　    “据我所知，即使也是有逆袭的时候的……”
　　
　　    “喂喂……这家伙？不是说了对方可不是什么普通的对手吗？”雷万汀无奈的说道。
　　
　　    “‘gver’的画面……那把剑传达给你了吗？”然而罗罗娜却完全无视着雷万汀，反而对着眼前的洛特这么问了出来。
　　
　　    “嗯？！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “嗯？那把剑有着独立思想吗？”看着前面的魔王在轻松躲开自己的斩击之后就退到了一边，甚至没有做出任何还击的样子，洛特不禁有些意外。
　　
　　    虽然罗罗娜和雷万汀已经在意识中进行了一番讨论，但其实按照现实的时间只不过是短短的一瞬而已。
　　
　　    不过正如，雷万汀所说的一样，洛特手中的史克雷普有着透析内心，甚至预知未来的能力，因此解开了封印的史克雷普同样传达了眼前魔王之前的想法给他，但诡异的是竟然是那种问答般的对话形式，仿佛是正在与什么活物在交流。
　　
　　    显然的即使是史克雷普也无法从对方手中的武器读取到什么信息。但这并不妨碍洛特得出了对方手中的武器有着自主思维的结论，不过马上的他就将这样的疑惑抛诸脑后——算了，史克雷普的这种能力并非是用来偷窥别人内心的，即使对方是‘魔王’。
　　
　　    “我想问的是……传闻中的那些事情，真的都是你做的吗？”看着眼前的“魔王”终于回过神来，洛特也依旧正如这历史上的勇者将要替天行道一般，对着眼前的“魔王”问道。
　　
　　    “嗯？”听到对方这般话语罗罗娜不禁有些意外，想了想后，不过还是没有任何犹豫的点了点头，同时说道：“虽然或许一开始的发展并非出于我本意，但真要说的话，也没有太大排斥就是了。”
　　
　　    本以为眼前的家伙会如之前打败的那些山贼一样狡辩一番，以至于洛特甚至做好了与对方辩论的打算，但没想到对方竟然就这么简单的承认了出来，不由得让洛特有些意外，不过随即又想到对方怎么说都是“高傲的魔王”，而不是之前那种能一剑解决的盗贼土匪后，就随之释然。
　　
　　    “那么那些人，你又是怎么对待的呢？”继续问道。
　　
　　    “怎么对待？当然是看得顺眼的放走，看不顺眼的杀掉了。”罗罗娜想了想，还是按照自己真实想法的说了出来，很显然她并没有赞同雷万汀的说法，倒是对眼前的“货真价实的勇者”有些感兴趣。
　　
　　    “你这家伙！！你知道到底有多少人因为你……”而在罗罗娜有趣打量的目光中，对面的金发剑士也没有意外的露出了暴怒的表情，说道。
　　
　　    “当然知道了。”然而还没等洛特接下来的质问说出，罗罗娜就仿佛早有预料般的打断了他的驾驭，并且露出着嘲讽表情的反问道：“为那些为了我的悬赏金而来的敌人考虑这些？别开玩笑了。”
　　
　　    “因为赏金而站在我面前是因为他们的贪婪，未经对比实力就对我攻击是他们的愚蠢，而且……将自己喜欢的东西留下，将自己讨厌的东西毁掉，这不正是人类的天性吗？即使是自诩为勇者的家伙，本质上也仅仅是因为憎恨着魔王和恶龙，才会去讨伐而已。”
　　
　　    然后继续振振有词的说道：“正义感？责任心？这些都是在确认了个人喜恶之后才出现的东西……又或者说‘理由’！而‘理由’这种东西，当然就是想要多少就能有多少的‘廉价物’了！”
　　
　　    “才不是这样的！！”仿佛听到了什么侮辱一般，洛特立刻大声的否认道
　　
　　    听着对方的否认，罗罗娜露出了有趣的笑意，继续问道：“不是这样？那是怎样的？如果此时在你面前的并不是我，而是你身边的这位女孩子，那么你还会向着她挥动武器吗？如果有一天，毁灭世界的不是我，而是她，那么你还能这样果断的将剑刃刺入她的心脏吗？”
　　
　　    “！！”这样的问题，立马的让对面的洛特愣在了远处。
　　
　　    “我们是伙伴啊！”明明是自己以个人名义接下的无报酬的任务，却依旧陪伴在自己身边的少女。
　　
　　    “这只米杜莎很危险，你就躲在我身后好了……”由于能力不怎样，所以多数时间都是躲在自己背后的少女。
　　
　　    “在说什么蠢话呢，我可是勇者，如果连身边的同伴都保护不了，那么还怎么拯救这个世界？”不知什么时候开始，身后的这根小尾巴已经变得如身体的一部分一般的熟悉……或者说不可或缺了。
　　
　　    “我……”洛特沉默着，依旧想说出自己不会这样，但不知为何的，这句话仿佛重若千钧一般，是怎么也无法说出。
　　
　　    “你看，犹豫了吧？”罗罗娜看着对方的举动，露出了果然如此的表情，带着有趣的笑意说道：“事实上勇者和魔王都并没有太大区别，只是因为着互相的价值观不同，才成为憎恨着成为死敌而已。”
　　
　　    “的确，我是一个将个人喜恶放在最优先的人，只要是能取悦我的事情，即使是建立在毫无相关的人痛苦之上的我都会乐意的去做，也就是你口中的‘魔王’。”罗罗娜欣赏着对方那困惑的表情，继续说道。
　　
　　    “但你也别把自己想得太高尚了，即使真的是勇者，也只不过是人类而已，没有人会去做自己一开始就认为是丑恶的事情……”摇摇头，放弃了继续调侃……又或者说“调教”这个初出茅庐的勇者，握紧了手中的雷万汀。
　　
　　    “开始吧！就让我看看，勇者是不是有着一如传说般的不可战胜的神武。”
　　
　　    听到这里，对面的洛特终于回过神来，同样的握紧了手中的史克雷普：“的确，考虑这个根本没有意义……”
　　
　　    “我只需要知道，你是与我对立的一方就可以了。”冰蓝的瞳孔已经仅仅的锁定了眼前那手持魔剑的身影，然而在这样的眼眸背后，到底看到的是对方的想法，破绽，又抑或是对方的死相，谁也不知道。
　　
　　    而同样没有人知道的还有，因为罗罗娜之前的那番话，到底对这位勇者的想法造成了怎样的一番改变。
　　
　　    !#
　　
　　
六十七 灾难之杖
    六十七灾难之杖
　　
　　    “啃噬他，雷万汀！”橙色长发的少女喃喃说着，对着手中的剑刃轻轻的呼出了这么一句——在这舞剑的少女飘扬的发丝之下，恐怕任何一个人都无法相信这是一个正被勇者讨伐，并与之死战的魔王。!d赢话费）
　　
　　    然而，这样的想法在下一刻就变得可以理解，因为就在少女缓缓念出那句话的瞬间，手中的魔剑就变化成了一副更为狰狞的巨剑般的形态，那狰狞如魔物獠牙的锐锋之下，恐怕这真的是只有魔王才会持有的魔剑！
　　
　　    而这足以撕裂任何坚固铠甲的剑锋也向着眼前与之年纪相仿的金发少年斩落，马上的便和对方手中的那一把长满红锈的赤色大剑纠缠在了一起——就像轻轻一碰就会碎裂的老旧大剑，或许仅仅是一触就会被对面这把狰狞的大剑粉碎为两半。
　　
　　    然而这样的结果却迟迟没有出现，仿佛那把赤色的锈剑在述说着“虽然很旧了，但也正因为经过无数年月都未曾折断才更能凸显出它的坚固”的事实一般。
　　
　　    两剑对碰之下，罗罗娜不由得皱了皱眉——对方竟然没有被自己击退，甚至来说现在看来，似乎在力量上自己还要比之逊色一分。
　　
　　    这的确是难以想象的事情，自己是因为受到妖精的祝福加持而在体能上得到了极大增幅，或许在体质上还比不上诸如巨人之类的物种，但如果是同为人类的存在，那么自己应该是毫无疑问的超过了其中九成九的才对！更不要说眼前的真实年龄和自己差不多的“勇者”少年了。
　　
　　    “真是的，还真是主角的模板啊。”想到了这里的罗罗娜不禁露出了无奈的表情，但手中的动作却完全没有停止，轻轻格开对方的剑刃之后，便将手中的雷万汀向着对方隔空刺出。
　　
　　    一瞬间的，那宽大尖锐的锋刃再次发生了变化，化作了一道修长的流光向着对方瞬间的做出了突刺。
　　
　　    然而，对面的金发少年却仿佛是早有预料般的躲开了。虽然没打算对方会被自己这么轻松的刺杀，但竟然显得如此轻松，罗罗娜不由得露出了愕然的表情——竟然能在这种距离中躲开雷万汀的刺杀……这家伙还是第一个！
　　
　　    “那把剑果然……”看着对方手中的毫不起眼的生锈大剑皱了皱眉头。
　　
　　    “我就说了吧，和那把剑正面抗衡是很愚蠢的，因为它能解读到敌人的所有想法，甚至能预知未来。”而这一刻，雷万汀的声音也传达到了她的脑中。
　　
　　    “啧！”听到自己的武器都说出了这般不看好的发言，罗罗娜无奈的轻哼了一声，淡淡的看着前方轻巧的落到了一边的洛特。
　　
　　    “没用的，你的一切想法，都被史克雷普原原本本的传达到我的脑海中，这样一来，甚至你接下来会采取什么举动都已经被我的预料得到，因此你毫无胜算。”而落到一边的洛特也缓缓的说了出来，这与雷万汀如出一辙的话语，让罗罗娜不禁皱起了眉头
　　
　　    会读取到对方想法的剑……也就是说抛除了理智的，近乎本能般的攻击才有可能对他奏效吗？罗罗娜不禁喃喃想到。
　　
　　    然而还没等她考虑到什么结论，对方就仿佛按照她的想法般替她回答了出来：“那同样是不可能的，因为史克雷普不仅仅能读取你的想法，还能看到你的未来，因此在我的眼里，从你接受我的挑战的一刻起，已经看到你败亡的结局了。”
　　
　　    察觉到对方竟然真的能读取到自己的想法，罗罗娜更加头疼的皱了皱眉头，叹了口气——原来如此，就是这样雷万汀才让自己回避和他的战斗，既然是先有败北的结果，才开始了的战斗，那么当然不会有除败北意外的结局了。
　　
　　    “不过，我的……未来吗？”不过马上的，又饶有兴致的说道。
　　
　　    “那你所看到的，我的未来是怎样的呢？”接着颇为有趣的问了出来。
　　
　　    洛特淡淡的看了眼前的对手一眼，缓缓的开了口：“接下来你会召唤出无数宝具对我攻击，但在史克雷普的效果之下根本无法对我造成任何伤害，强大的力量甚至将这座高塔夷为平度，不过最终……”
　　
　　    “还是被我斩于剑下！”最后说完，缓缓的抬起了头，目光炯炯的直视着眼前的对手。
　　
　　    “这样吗？”听到这里，罗罗娜也不由得一愣，然后释然的轻笑了起来：“的确，这可是一个很棘手的力量，或许我继续执意和你战斗的话，那么大概就是这样的一个结果没错了……”
　　
　　    说完还认同的点了点头。
　　
　　    但她听到了自己败北的未来却依旧这一脸轻松的模样，却让一旁的洛特露出了愕然的表情。
　　
　　    没有在意洛特的想法，罗罗娜接着说道：“不过我所认为的是，人的未来并非是一种早已决定好的路线，而是由各种不同的轨迹来组合而成，至于你所看到的，或许真的是最大概率会发生的可能也说不定，但却未必是我的命运真的会步入的轨迹。”
　　
　　    “……”洛特听到这里沉默了下来。
　　
　　    “接下来我要展现给你看的是，人类的另一个可能！”罗罗娜眼睛一亮，自信的说着，同时反手握住雷万汀，并且将之插在了面前的地面上，缓缓开了口……
　　
　　    “雷万汀，灭厄形态！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “雷万汀，灭厄形态！”罗罗娜将雷万汀倒插在地上，掷地有声的说了出来。
　　
　　    “罗罗娜，你疯了？”然而马上的，就传来了雷万汀这般激动的声音。
　　
　　    “之前不是和你说过了吗？这虽然能解放出我的真正力量没错，但这可不是任何人都能使用出来的奥义，就正如梦魇马身上的火焰会对敌人造成伤害，却不会给死亡骑士带来任何效果一般，这是真正的宝具持有者才能安然使用的形态。”
　　
　　    “这也是为什么你和对方手上都是同样持有着两把恶之剑，而且无论是剑，还是持剑者都是你更为强大，但展现出来的战斗力却完全无法与对方抗衡的真正原因！恐怕即使我同意使用出这个，但同样会因此受到伤害的你根本无法支撑着完成战斗就会受到无法挽回的伤害了吧？”雷万汀说道。
　　
　　    “我当然知道！不过如果仅仅是做出一击应该不会给我带来什么无法挽回的伤害。”罗罗娜毫不意外的点了点头，一本正经的说道，依旧没有改变自己的想法。
　　
　　    “一击？那是不可能的……对方怎么说也是货真价实的勇者，而且史克雷普品阶和我也差不了多少，即使真的能打败对方，但也需要花费好一番功夫。”雷万汀不以为然的说了出来，说到这里它依旧没有做出任何变化。
　　
　　    看着对方依旧不合作的样子，罗罗娜开始有些焦急的催促道：“喂，快点！没时间解释了，只有一瞬间的机会，那个读取未来的能力太让人头疼了，但所幸的是，似乎考虑到持剑者的运算能力，它所传达出来的仅仅是最大概率的轨迹而已，而且对方之前也没什么考虑的就将结果脱口而出！”
　　
　　    “所以在他还没再次读取我的‘未来’之前，那把剑是不会对战局产生任何效果的……快点！他应该要反应过来了！”无奈的对着雷万汀解释了出来。
　　
　　    “……好吧。”雷万汀沉默了半响，最终还是决定相信眼前这个家伙的决定。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “雷万汀，灭厄形态！”罗罗娜这么说了出来，事实上意识上的这番交流所占用的时间仅仅是短短的一瞬间
　　
　　    “轰！”因此几乎就在罗罗娜的话语刚出口的一刹那，被插在地上的雷万汀就燃烧起了轰轰的火焰，一瞬间的，雷万汀就被炽热的火焰所吞没，同时被吞没的还有罗罗娜握剑的手腕，但她却仿佛感觉不到疼痛般没有丝毫退却。
　　
　　    仿佛在这把燃烧着烈焰的武器连接起来的大地，也因此被开始焚烧起来一般，在那赤红的火焰燃烧而起的时候，同样陷入了火海的，还有这整座高塔，仿佛正因罗罗娜所说的，只会做出一击的关系，在声势上和艾丽西亚使用时候相比完全不是同日而语。
　　
　　    仅仅是一瞬间，就将洛特的视线都完全占据的赤红之色……
　　
　　    罗罗娜手中紧紧握住燃烧着的雷万汀的剑柄，烈焰之中已经仅剩下依稀可见的一袭黑影，仿佛她所持的，是一把燃烧着的法杖一般，但不知为何的，即使是手持着这可怕的武器的她，却意外的露出了剧痛般的表情。
　　
　　    只不过这点并没有让洛特注意到。
　　
　　    “灾难之杖……”此时洛特的眼中只有那倒插在地上的，熊熊燃烧的武器，他喃喃的说着这几乎所有人皆知的传说，终于意识到描述的竟然就是眼前的这把似乎有着自我意识的魔剑。
　　
　　    而也就在这个时候，史克雷普似乎也已经将对方的下一步举动传达到了他的脑海中，因此仅仅是一瞬间的，他就收回了那看着那把武器的赞叹的目光，脸色大变，急切的张大了嘴似乎想要说出什么。
　　
　　    然而他的话语还没脱口而出，眼前手持着燃烧着的“灾难之杖”的少女就已经挥动起了手中的武器，一道巨大的火柱瞬间将之吞没，在这声势浩大的一击之下，仿佛要将这座高塔从中剖为两半！
　　
　　    而在烈焰将他吞没的前一刻，他的话语才刚刚脱口而出……
　　
　　    “不，快！艾莉娜，阻止她！绝对不能让她使用传送阵！”
　　
　　    这番话语是对于一旁看着陷入火海的一些显得有些不知所措的艾莉娜说的，然而由于从认识到现在，几乎所有战斗都是由洛特一个人搞定，他们几乎没有进行过任何合作的关系因此为这突然而来的话语，让在一旁打着酱油的艾莉娜一下子显得有些不知所措。
　　
　　    “啊……啊？！”半响的她终于回过神来，举起了手中的魔杖，口中开始默念起咒语，希望能拖延那位手持着“灾难的权杖”的魔王一时半刻。
　　
　　    然而不知是不是意识到此时自己在向一个lv99的魔王动手的关系显得有些紧张，就连平时很少会出错的咒语都念错了几回。
　　
　　    而也就在这个时候，罗罗娜已经安然的踏入到了传送阵之中了，随着传送阵的光芒闪过，她的身影开始缓缓消失——不禁是在那还在翻着咒术书的艾莉娜的眼里……还是在洛特的眼里！
　　
　　    “可恶！”一剑切裂那轰轰燃烧的火柱之后，洛特终于从那可怕的攻击中摆脱出来，而看到的却是对方消失在传送阵的光幕中的越来越淡的身影来还是被对方逃了……就连他也不得不接受这个事实。
　　
　　    “啊，抱歉。”讪讪的将手中翻得一乱糟的咒术书收回背包，艾莉娜显得有些不好意思，毕竟这都怪自己在关键时刻发呆，甚至还忘记了重要的咒文，她似乎已经能预知眼前的同伴因为自己的出错而大发雷霆了——至少如果是她的话的确会是这样。
　　
　　    然而洛特仅仅是呼出口气的摇了摇头：“不，不用太在意，是我发现得太晚了，没想到史克雷普的效果还会被这样的方法破解。刚才史克雷普在对方攻击的一瞬间读取到了她接下来所要做的‘未来’……她打算一到达那边就直接将另一边的传送阵破坏掉，这样我们就无法追击了。”
　　
　　    “那是以她的成功逃脱为结局的她的未来。”仿佛想着什么般，有些恍惚的喃喃说着，接着慢慢的走到了之前罗罗娜传送走的传送阵之上，然而任他怎么驱动传送阵都没有任何反应——果然正如他所预知到的，对方在过到对面的第一时间就将那边的传送阵的出口破坏了。
　　
　　    “果然。”虽然早有预料，但他还是露出了不甘心的表情。
　　
　　    “轰！！”而在这个时候，这被焚烧的高塔顶端之处也发出了惊人的巨响，甚至吓了一旁的艾莉娜一跳——旁边本就有些崩裂的石柱在被火焰燃烧着轰然倒塌，而似乎随着这声倒塌，这座高塔也变得摇摆不定起来，似乎随时都有可能崩塌。
　　
　　    “仅仅一剑就将这座高塔破坏！这样的力量……”看着周围狼藉的一切，洛特想到了那把燃烧着火焰的魔剑，吐了口气的缓缓说出声来：“不愧是黄昏的魔剑——雷万汀。”
　　
　　    “算了……”随即摇了摇头，对着一旁的艾莉娜说道：“走了，艾莉娜！这里很快就要倒塌了。”
　　
　　    “啊，哦！”又有些发呆的艾莉娜回过神来，愣愣的点头说道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而也就在这个时刻，在位于这传送阵入口有着好一段距离的另一座高塔顶端，那传送阵的出口再次泛起了久违的光芒，同时也有着一个熟悉的人影出现在传送阵之上……
　　
　　    “嗯？”看着这迟迟才出现的熟悉人影，伊芙终于松了口气，看着这久违的身影好奇的问了出来：“罗罗娜你怎么这么久才过来？”
　　
　　    光芒散去，显露出来的是罗罗娜的声音，身上显然并没有什么创伤，只不过不知为何的，在精神上显得有些疲惫，同时习惯拿剑的右手也换成了左手，看了一眼眼前一个不少的同伴后，一脸头疼的回答道：“啊，在那边遇到了点不大不小的问题，差点就交代在那里了。”
　　
　　    “哈？”听到这样的话语，不仅仅是伊芙，就连旁边的所有人都露出了惊疑的声音——虽然之前那打断了罗罗娜传送的火球也落在了他们的眼里，但按照那样等级的攻击看来，做出攻击的人似乎等级也并不怎么样，按理说罗罗娜应该能很快的解决掉然后跟上来的才对，但现在看来似乎明显并不是这样。
　　
　　    而且按罗罗娜这样的说法的，似乎对方还是她无法战胜的那种程毕竟长久相处一来，对于这死要面子的家伙来说，如果是一点小问题那么她根本不会回答，如果是稍微有些麻烦，那么她的评价应该题。
　　
　　    但此时她说的却是不大不小的问题，那么翻译过来的已经是极为凶险的情况了！想到这一点，所有人都露出了一些在意的目光——到底是什么存在能让这个家伙如此狼狈？
　　
　　    “没什么，总算是摆脱了。”但显然罗罗娜并不想在这并不光彩的事情上继续讨论，随意的说着，便用左手握着的雷万汀，将传送阵旁边的晶石破坏掉，终止了对方追击过来的可能。
　　
　　    然后将雷万汀归还到艾丽西亚的手上。
　　
　　    “……”但艾丽西亚却沉默着，她能清晰的感受到手中的雷万汀还发出的炽热的余温，并且还有一种熟悉的硫磺味道，这显然是刚刚使用了某个不能轻易使用的力量才会出现的反应。
　　
　　    然后看着罗罗娜不知为何而下意识的空下来的右手，显得有些若有所思。
　　
　　    !#
　　
　　
六十八 恶の剑
    恶の剑
　　
　　    “啊，痛痛痛痛痛……”茂密的树林中，被这样一种尖锐的呼声打破了原有的宁静。!dukankan.com赢话费）
　　
　　    镜头转下的话，能看到的是一行大约都只有十多岁的年纪的少年少女，看起来就仅仅是一伙普通的年轻冒险者，他们此时正围着一个树桩，而坐在这截刚被砍断的，切口平滑的树桩上的，正是那一名发出着这样的痛呼声的有着一头橙色长发的少女。
　　
　　    她在毫无仪态的叫痛的同时，还将右手臂伸向了位于她面前的一名有着华丽的金色长发的女仆，明明从外表看来这洁白的手臂是没有任何损伤，但却被这名金发的美丽女仆细心的用绷带包裹起来。
　　
　　    “真是的，居然硬要发动那种无法驾驭的力量，仅仅是受伤几天就算便宜你了。”艾丽西亚皱了皱眉，有些抱怨的说着，然后将手中的绷带打了个蝴蝶结，趁着眼前的病号还没将手缩回去之前，就惩罚般的在那包着一圈圈绷带的手臂上拍了下：“好了，就当做买个教训吧，免得你总以为自己已经天下无敌了。”
　　
　　    “啊！痛痛痛……”在艾丽西亚的这一拍之下，罗罗娜忍不住再次发出了痛呼，本来还想抬起头对着这名竟然敢对主人无礼的女仆要挟些什么，但考虑到此时自己暂时“废”了一只手后，只好作罢。
　　
　　    “如果我不是那样，估计就变成那个勇者的经验值，回不来了。”接着低着头，一脸委屈和无奈的碎碎念道：“毕竟在那把武器的效果之下，就连退路都被那家伙完全封死了啊。”
　　
　　    看了下那被包成了粽子般的手臂，无奈的叹了口气——估计要一段时间不能和人动手了。
　　
　　    “也幸好你没有自大到自以为能驾驭那个力量，否则即使雷万汀刻意压制对你的伤害，但仅仅是泄露出来的小部分破坏力都已经足以让你在没和史克雷普的那个主人分出胜负之前挂掉了。”艾丽西亚撇了一眼罗罗娜那惨兮兮的样子，无奈的摇摇头说道。
　　
　　    “这也是为什么我之前说雷万汀即使被人偷走了也不需要担心，因为这类武器世界上能驾驭它的，就只有它的主人一个人而已。”最后说道。
　　
　　    “唔……”听到这里，看着那手被包成了粽子的罗罗娜，伊芙不禁有些脸色不安，皱着眉说道：“这么说现在我们不是很危险？对于一个能够预知未来的对手根本毫无胜算吧？”
　　
　　    一旁的艾丽西亚听到这里也认真的点了点头：“的确，即使我能够完全发挥出雷万汀的力量，而且还有着丝沫，但如果可以的话，还是不想和这样的家伙正面冲突，那把史克雷普的能力就算再怎么小心谨慎的应对，也是一种很危险的东西！”
　　
　　    “放心吧，我之前不是已经将传送阵的另一头破坏了，他们是无法按照同样的方法过来的，而他赶到这里的时候，我们早就跑远了吧？他也没有办法追踪就是了。”一旁的罗罗娜不以为意的摆了摆手说道，但同时又触动了手臂的伤势，不由得疼得龇牙咧嘴。
　　
　　    “唔，不过总觉得再次遇上就不会这么简单的样子。”艾伦还是无法放心的说了出来。
　　
　　    “嗯，啊……”罗罗娜呐呐的点了点头沉默了下来，看着放在一旁的雷万汀不知想些什么。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，在另一边……
　　
　　    “啊啊啊啊啊！！！”这样惊慌的声音从一座高耸而巨大，并且正在燃烧着的高塔中传来。
　　
　　    而接着的，那燃烧着的大门中便逃窜出的两个显然还很年轻的身影。
　　
　　    “哈……哈！”此时的洛特完全没有刚赶走了魔王的意气风发，而是俯着身子不断的喘着气，算得上英俊的面容早已在逃脱的过程中染上的不少黑灰，同样的还有身上的衣着，使他在外表看来和挖矿的矿工差不了多少——如果换上一个带照灯的头盔，并且将背后的史克雷普换成铁锹就是完全一样了！
　　
　　    而同时跟在他身边跑出来的，还有同样脏兮兮的艾莉娜——那把做任务拿到的手杖早就不知道丢到哪里了，就连裙摆的一角都被烧掉了一大块，所幸的是那头水蓝色的长发依旧完好，否则洛特要怎么赔给她？
　　
　　    “轰！”而也就在这个时候，那熊熊燃烧的高塔也终于无法支撑的倒塌下来，真正的成为一座焦黑的废墟……
　　
　　    “总……总算跑出来了。”艾莉娜拍了拍的胸部，看着身后的废墟心有余悸的说了出来，她觉得一辈子从没跑过这么快，甚至无法相信自己竟然真的凭着这双不怎么运动的双腿赶在崩塌之前逃出来了。
　　
　　    “真是的，不是死在于魔王的战斗中，而是赶走了魔王后反而被碎石压死就丢人大了！”而一旁的洛特也是心有余悸，他能了解到他刚刚是差点成为了历史上最失败和最丢人的勇者。
　　
　　    听到这同样心有余悸的话语，艾莉娜有些疑惑的看向了旁边，意外的发觉洛特似乎没有什么沮丧的表情……
　　
　　    明明就差一点了！
　　
　　    “嗯？”此时洛特似乎也注意到了旁边少女的目光，想到了什么般强撑起疲惫的身体，对之竖起了大拇指。
　　
　　    “相信我，下次一定没问题的！刚才就差一点了！”说着笑了出来，牙齿似乎在阳光下闪闪发光，虽然有些脏的脸上依旧是露出了阳光的笑容。
　　
　　    “呼……”艾莉娜看着对方没什么沮丧也不由得松了口气，但马上就脸色大变。
　　
　　    “什么？还有下次？我可不想这么年轻就死掉！下次说什么也不会再和你跟踪这种危险的家伙了……”脸色大变的说了出来，而说到后半句则变成了只有她一个人听到了碎碎念。
　　
　　    “喔……”洛特早已习惯般的回答着，然后这两道身影就沿着过来的路，消失在这化作了废墟的大地之上。
　　
　　    下一次，一定……洛特喃喃想道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    太阳缓缓的落入了地平线之后，月亮也如期的升上了高空，经历了这对于罗罗娜来说差点变成勇者的经验值的半天之后，也终于迎来了入夜的时分。
　　
　　    此时由于这里距离最近的城市有着不少距离，又或者说由于所有人身上多多少少的都有些悬赏金额，因此不得不在这荒芜的野外进行扎营，虽然这是所有人都不想看到的一幕，不过幸好的则是在入夜之前他们成功的找到了一个不错的山洞。
　　
　　    辛苦了一天的所有人都已经沉沉的入睡——无论是那所谓的暗黑♂四天王，还是那没有真正看见的据说棘手无比的勇者，都让她们耗尽了精力，当下陷入了专属于夜晚的宁静。
　　
　　    然而，就在这个寂静的所有人都已经入睡的时刻，那映照着夜空景色的洞口中，却突然出现了一个漆黑的身影，这仿佛出自于小偷的身影关顾了四周之后，窃手窃脚的走到了艾丽西亚的枕边，趁着对方已经熟睡的机会拿起了她放在枕边的雷万汀……
　　
　　    接着转身离开了这个山洞，而这一切一切都由于熟睡而没有任何人知道。
　　
　　    最终这个带着雷万汀的身影在一个无人的河边停了下来……
　　
　　    “喂喂！别装死了，别以为我不知道你这家伙根本不需要休息。”突然的，那个身影开口说道，然而发出的却是一阵少女的声音。
　　
　　    “真是的，三更半夜的，即使我不需要睡觉就不能让我静一静吗？”而没有让她意外的，手中的魔剑不耐烦的回着话语，只不过说着说着声音又变得越来越低，就仿佛是一个又要睡过去的懒人一般。
　　
　　    “喂！再不认真点我就将你扔进河里了！再也见不到艾丽西亚也没问题吗？”那个身影无奈的说着，蹲下身开始将雷万汀的剑刃放入冰冷的河水之月光透过顶端树叶的缝隙落在了她的脸上，照亮的竟然是一张属于本应正睡得和死猪一般的罗罗娜的面容。
　　
　　    “……好吧，给你10分钟时间，有什么问题快点问。”似乎即使是武器也能感受到河水那刺骨的寒冷，雷万汀沉默了半响，无奈的说道。
　　
　　    看着对方的妥协，罗罗娜满意的点了点头，将雷万汀抽离了河面，凑到自己面前问道：“嗯……我是想知道一下，你之前所说的那几把恶之剑，在力量的差距上到底是怎样？”
　　
　　    “唔……你这么一说，倒是让我很难回答。”雷万汀听到这里，沉吟了一下，最后缓缓的说了出口。
　　
　　    “按照纯粹的破坏力的话，即使是在六把恶之剑中，被称为‘弑神者’的我当然是数一数二的，不过若说能力的诡异性的话，则是另外的一把‘代行刑者’为最……当然了，‘监视者’，也就是之前你所对战的史克雷普也是谁都无法说就能一定打败的特殊敌手。”
　　
　　    “不过你真要我分出差距的话，即使我再狂妄也很难说出某一把剑就是最强大的。”最后严肃的说道。
　　
　　    “这样吗……”罗罗娜听到这里，理解的呼了口气，然后重重的点头：“既然你我是无法使用，那么再找出其余四把的其中一把，再次遇到那个人的时候就不会没有胜算了！”
　　
　　    “哦？你是想要找其他的恶之剑？”听到这里，雷万汀不由得发出了意外的声音。
　　
　　    “对！”对此罗罗娜也没有任何掩饰的承认道。
　　
　　    “毕竟我手中唯一有用的两样道具都因为要封印住那只什么龙而无法使用，与其说是我封印住了它，还不如说是它将我大部分力量约束住了，因此我现在需要一件能和那把史克雷普抗衡的武器！”
　　
　　    想了想，继续说道：“至少不能在那种‘透析未来’的力量下陷入绝对的劣势。”
　　
　　    “你不是还能借用其他很多各种各样的宝具的力量嘛？”雷万汀颇为意外的问了出来。
　　
　　    “不，异世之书真正的效果其实仅在于固有结界，那些暂时借用出来的宝具在面对上真正的强者的时候除了有点数量优势和出其不意之外，就没有太大效果。”对此罗罗娜也带着无奈的表情的摇了摇头。
　　
　　    “这样是无法打败之前的那些家伙的……所以我需要更强大的力量！”最后做结论般的说了出来。
　　
　　    “你还是别想了，既然能被成为人类历史上最凶恶的六把剑，那么那几把恶之剑才不可能是什么好东西。”但罗罗娜的话语才刚落，雷万汀就开始泼起了冷水。
　　
　　    “虽然你现在看来我是这样无害的样子，但那也是多多少少的受到了艾丽西亚多年以来的影响而已，如果是原来的我，可不是这么好说话的，就比如说每次战斗后，如果不将我浸泡在新鲜的血液中平息我的杀意，我就会将持剑者烧成焦炭……”
　　
　　    “即使那是我所选中的主人。”沉沉的说道。
　　
　　    “又比如说你之前所看到的史克雷普，虽然现在看来它所选拔出来的的确是一名嫉恶如仇的勇者，但那也只是现在而已，至于以后的话，可说不定呢……”说道这里，似乎想起了什么般冷笑了一声。
　　
　　    “就像是诅咒一样，那把剑从来没有哪怕一任的持有者最后是得以善终的。”
　　
　　    “！！”听到这里，罗罗娜不由得露出了意外的表情，不过马上的又摇了摇头：“这样的问题我自然会考虑，再说了，艾丽西亚不是到现在一点问题都没有吗？你只要告诉我你所知道的就可以了！”
　　
　　    其实就连她自己也知道怎么会没有问题？！没有问题怎么会无端端的被封印了上万年什么的……而且恐怕如果不是她误打误撞的进入那个遗迹，那么艾丽西亚大概还是要把牢底坐穿！
　　
　　    “真是的，就算是我也不想见到其他的那几个家伙再次出现在世界上，明明史克雷普的重现就已经预示着将要发生什么麻烦的事情了。”听着这家伙意外而少见的坚定话语，雷万汀也不禁发出了无奈和有些困扰的声音。
　　
　　    “其实你的问题按理来说我是不可能知道的，但刚好的，我和其中一把有着一些渊源。”最后想了想，还是这么老实的回答道。
　　
　　    “渊源？”罗罗娜意外的问道。
　　
　　    雷万汀沉沉的回答了出来：“啊……就比如说神器是世界法则的具现化，可以看做是世界的一部分，因此可以说在本位面上有着无法匹敌一般的力量，那么宝具的话，则是人类不同时代的传说的具现化，代表着人类所能想象得到的最强力量。”
　　
　　    罗罗娜听到这里，歪着头考虑了半响，问道：“那么你所说的渊源就是……那你出自同一时期的传说？”
　　
　　    雷万汀马上否认道：“不不，也不是这个意思，只是有时候两个不同时期的传说之间是有着某种冲突的，就比如同时出现了‘绝对无法破坏的盾’，和‘绝对能穿透目标的矛’这两种互相矛盾的东西一样，而我所说的那把恶之剑，则是和我的传说有着一定程度的冲突了。”
　　
　　    “冲突？你是……以终结了世界的灾难之杖为原型而诞生的宝具，那么你所说的那把剑的话……？”说到这里，罗罗娜仿佛想到了什么般，露出了诧异的表情的说道。
　　
　　    “呵呵，既然有我这种以破坏了世界为传说诞生的宝具，那么有着另一把以创造了世界为传说而诞生的宝具也是很正常的事情了。”雷万汀没有否认的轻笑了一声，回答了出来，语气之中带着些许骄傲。
　　
　　    “！！”听到雷万汀的这番确认，罗罗娜也不由得露出了震惊的表情，但却无法想象的为什么筛选出拯救世界的勇者的宝具会被定义成恶之剑，就连以创造世界的传说为原型的宝具也同样成为了恶之剑之一。
　　
　　    “所以的，我和那把武器基本就是从诞生的一刻下来，就互为天敌般的关系，只要一见面，我的持剑者会以杀死它的持剑者为目的，而反过来它的也一样！”没有在意罗罗娜那古怪的想法，雷万汀继续缓缓的为她解答着。
　　
　　    “这么说的话……”说到这里，罗罗娜似乎醒起了之前问起艾丽西亚被封印的原因的时候，她所回答的什么东西，表情一下子显得有些怪异。
　　
　　    雷万汀自然知道罗罗娜想到的是什么，然后直接的承认道：“没错！正因为它的上一任主人就是我和艾丽西亚联手杀死的，所以我才知道它的大致位置，如果它没有出现新一任的主人，那么它应该是依旧在那个地方沉睡的才对！”
　　
　　    “而杀掉了它的上一任主人，则是之前我和艾丽西亚一起被封印了上万年的原因了……”
　　
　　    “……”听到这里，罗罗娜沉默了下来。
　　
　　    而此时，无论是她，还是雷万汀都不知道的是，就在此时本应所有人都陷入沉睡之中的扎营的山洞中，就在她们离开之后，一双眼睛缓缓张开，露出了一双金黄色的瞳孔。
　　
　　    !#
　　
　　
六十九 地图,你算计我!!
    六十九地图，你算计我！！
　　
　　    寂静而无聊的黑夜对于某些人来说或许是极为漫长的，但如果换做熟睡的那方来看的话，则显得尤为短暂，几乎就是才刚刚闭上眼，而再睁开眼的时候却发觉黑夜已经结束了的那种几乎没有察觉的短暂感。dankan.co天才只需3秒就能记住)
　　
　　    在这开始了一天的白昼之时，艾伦缓缓的从床铺上爬起来，虽然已经出门许久了，但很显然他的睡袋还极为崭新，而且回想起来，这种野外露营的情况也的确极为少见，只不过既然此时自己的人头已经少说也值了五六百金币的话，那么显然大摇大摆的流连于各个城市也成为了不能完成的事情。
　　
　　    “啊”艾伦伸了个懒腰，从床铺上爬起，扭动了下自己的腰，发觉有些僵硬，看来自己的确无法习惯这种僵硬的天然床铺，不过又想到作为妹妹的伊芙或许相比自己更加不习惯的这一点之后，又随即有些释然。
　　
　　    移动着目光看向了睡在一旁的伊芙，发现正如自己所料的，妹妹纤细的眉毛已经紧紧的皱在了一起，而稚嫩的脸上也出现了仿佛在做噩梦般的难受表情，而且翻来覆去的，也不知道这家伙是睡着了，还是仍醒着。
　　
　　    接着又看向一边，却发觉罗罗娜的床铺此时竟然空着，明明不习惯这样的事情仅仅是对于自己和伊芙来说的，如果是这家伙，恐怕是站着都不会有碍她的睡眠的才对，但没想出此时这家伙竟然已经起床了？
　　
　　    “嗯？太阳从西边升起了吗？”艾伦轻咦了一声，摇了摇头，走出了这个扎营的山洞。
　　
　　    而呼吸了下新鲜空隙，洗把脸回来的时候，却发觉之前仍陷入熟睡的众人显然已经醒来了，而且诡异的围着罗罗娜的位置似乎在讨论着什么。
　　
　　    “咦？你们围着干嘛？”看来围在一起的众人，艾伦奇怪的问道。
　　
　　    伊芙回过头，看了一眼身后的来人，扯了扯嘴角，露出个古怪的表情，最终还是带着古怪的意味的回答了出来：“罗罗娜她……不见了！”
　　
　　    “啊？！”这样的回答让艾伦不由得一愣，不过倒不是担心这个右手还缠满了绷带的家伙，而是在想着这家伙又要搞出什么大麻烦？这家伙就不能稍微像一个正常的女孩子吗？才刚刚“持刀抢劫”完，现在就“离家出走”？
　　
　　    “我们醒来的时候她就已经不见了，仅仅留下这张纸条……”弗莉丝回头看了一眼艾伦，摸出了一张纸条，向他递去，然后接着说道：“说是有什么急事，约好了个地方让我们在那里和她汇合。”
　　
　　    “啊？！”艾伦露出了个奇怪的表情，然后接过了弗莉丝递来的纸条，看去迹十分潦草，不过如果认为这家伙是真的遇到什么十万火急的事情就大错特错，因为即使时间极为充裕，这家伙也很少会认认真真的写一张纸条。
　　
　　    而最后这张纸条上的信息，则让艾伦确认了这家伙肯定不是因为什么正经事的想法……
　　
　　    “哟！各位！当你们看到这段话的时候，我已经在远离你们好几公里的地方了，因为突然想起某座城市的某件商场就在这几天会有半价的大酬宾活动，再不去就赶不上了，所以我先走一步……”罗罗娜潦草的字迹这么写着。
　　
　　    通过着随意的字迹，艾伦眼前仿佛出现了这家伙就在自己面前有一句没一句的随意说着自己要走开几天的模样。
　　
　　    “至于时间的话，应该也就在这个月底就能回来，不过考虑到到时的联络问题，所以我还带走了雷万汀，所以不用担心……”纸条接下来这么写着，然后写到这里，就仿佛完全没了下文般断在了此处。
　　
　　    不过显然在这张纸条背面还画着什么东西，艾伦翻到了背面，发现这所谓的纸条赫然就是罗罗娜拿着的那张简易地图的背面，而在地图上方的某个城市则被她做好了记号，似乎是让他们在那里等她……
　　
　　    艾伦无奈的将那张毫无责任的纸条折起，交给了一旁的艾丽西亚，带着某种蛋疼的脸色的呐呐说道：“那个家伙……似乎是昨晚连夜跑掉的。”
　　
　　    “真是的，说谎水平依旧是一如既往的低劣，突然间想起有优惠大酬宾就跑掉什么的，有谁会信啊！！”无奈的说了出声，带着古怪的表情注视起了周围的众人。
　　
　　    “你们说……罗罗娜该不会是自己跑去找那个勇者报仇了吧？”一旁的伊芙突然想到了什么般，有些忐忑不安的说道——听到这样的猜测艾伦不由得菊花一紧，这在他看来倒是极有可能，毕竟罗罗娜显然不是一个甘愿吃亏的家伙。
　　
　　    不过随即又想到，罗罗娜此时右手还缠着满满的绷带，战斗力还有一半就算不错了，显然她也不是蠢到了能“以卵击石”的程度的家伙，皱着眉的猜测道：“不会吧？那家伙不是只剩一只手了吗？如果没受伤还好说，昨晚那种状态的话，那个勇者不来找她就好了，竟然还想去报仇？”
　　
　　    “这倒也是，但如果不是这样的话，实在无法解释她这么突然的跑掉到底是去做什么？”听到这里，伊芙也理解的点了点头。
　　
　　    “嗯……”艾伦沉默的说道，只不过这样一来反而让他们更搞不清楚那家伙到底跑去干什么了。
　　
　　    气氛一下子沉默了下来……
　　
　　    “不，放心吧，如果我没猜错，她会在自己约定好的时间里回来的。”而打破了这番沉默的，却是一旁细心的将罗罗娜留下的字条叠好放进衣袋里的艾丽西亚。
　　
　　    “啊？艾丽西亚你知道些什么吗？”这样的话语不由得让周围的人都为之一愣，接着意外的问道。
　　
　　    艾丽西亚沉默着，似乎在考虑着要不要说出来，半响还是带着不确定的语气说道：“大概……是去取某件东西吧。虽然刻意的追求力量并不是符合她本来的想法，不过按照她的性格看来，现在也应该差不多产生危机意识了。”
　　
　　    “啊？”伊芙发出了意外的声音。
　　
　　    “放心吧，同去的不是还有雷万汀吗？”艾丽西亚安慰的说道，但她没想到的是，也正因为她突然提起的雷万汀，反而使得周围的人本来不是太担心的心情变得担心起来了。
　　
　　    “不……我总觉得根本不能将希望寄托在那把不靠谱的魔剑上，或者说这一人一剑的双重不靠谱组合才是我最担心的问题！”最终还是艾伦代表着其他人喃喃说道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，就位于艾丽西亚等人大约几公里以外的丛林中，正有着一个全身包裹在黑袍之类的身影走在撒满落叶的草地上。
　　
　　    不过此人显然是一名伤员，甚至来说伤势还不算轻，因为她的右手正打着厚厚的绷带的吊在身前，而尚算完好的左手则是手持着一把普通的长剑，轻轻挥动之下，斩开拦路的荆棘，清理出了能供她前行的道路。
　　
　　    “真是的，看不出来你这家伙还是挺果断的嘛！”然而在这个时候，在这名黑袍人的位置却突然传出了一阵沉闷的话语声，仿佛是被什么捂住了嘴巴一般，而这样沉闷的声音则是诡异的从这个家伙的背后传来。
　　
　　    而被这家伙背负在身后的，则是一柄被普通的麻布层层包裹起来的，完全看不出种类的武不过按照长度来说不是刀就是剑，甚至也不可能是一把大型剑。
　　
　　    “果断？”而在这样沉闷的声音响起之后，回应而出的则是一阵疑惑的回答声——那名黑袍人意外的说着，身上黑袍的兜帽已经罩在了她的脸上，而即使是暴露在外的下半截脸蛋也被脖子上缠绕着的宽大围巾所掩盖，可以说是完全看不出她的容貌。
　　
　　    只不过从那一头橙色的明亮发丝，以及刚才发出的话语声依稀能分辨出是一名年纪不大的少女。
　　
　　    “啊……又或者说勇气？一般人的话，仅仅是听着那般不详的名号就差不多该退避三舍了吧？你这家伙竟然还主动提出的要寻找那样的武器……虽然或许真的能让你拥有能和手持史克雷普的那个‘主角’抗衡的能力，但这类武器也多多少少的有着影响持剑本人的诡异能力存在。”那本诡异的被她背在身后的武器仿佛也并不在于与之交流，继续说道。
　　
　　    只不过这出现在丛林中的，人和武器的交流在此时显得是如此的诡异，那把武器继续说道：“那可不是什么普通的宝具，历史上的历代持有者最后因此而疯掉的情况也并不在少数吧？即使是这样也没问题吗？或许拔出了剑的一刻起，你就不是你了。”
　　
　　    而此时出现在这里的，则是刚刚不辞而别的罗罗娜，以及被她带走的雷万汀了……
　　
　　    罗罗娜顿了顿脚步，那停顿的样子能让人了解到她正不由得由于雷万汀的话皱了皱眉。
　　
　　    “区区一把武器而已，哪需要注意这么多东西？我可不认为我会被区区一件道具影响，再怎么说我也是一名炼金术师，如果被自己的武器控制，那么我师傅那家伙可是会哭着从坟墓里跑出来，然后再将粉笔塞进我嘴里的。”摇摇头，叹了口气说道，语气中已经带上了一些不以为意。
　　
　　    “嗬？你就这么有信心吗？”不过她这般不以为意的表现倒没有处于雷万汀的预料，它饶有兴致的问道。
　　
　　    罗罗娜想了想，叹了口气，语气稍稍变得有些认真的说道：“不，也不说很有自信什么的，只不过宝具我用得也不少了，甚至于我见识过的宝具比我吃饭的次数还多，而且不仅仅是宝具，甚至神器我也拥有着，那么实在让我很难想象，我竟然会因为一把仅仅名声不太好的武器而迷失心智。”
　　
　　    “嗯……就像是狮子突然输给了蜗牛一样，那是不可能发生的事情。”说完了之后，仿佛极为确认般的点了点头。
　　
　　    “哦？作为世界的一部分而存在的神器，可和宝具是不一样的，那可是比之纯粹得多的东西，当然不会对你造成什么影响……”雷万汀耐心的解释道，但说到一半，又顿住了自己的话语。
　　
　　    “算了，不真实见识一下，我的话在你看来只不过是危言耸听罢了。”
　　
　　    “嗯，也是呢。”罗罗娜也以为然的点了点头。
　　
　　    当下仿佛一人一剑都失去了交谈兴致般，再次沉默了下来，此时仅留下罗罗娜不断挥动手中的长剑，清除路上荆棘的声音……
　　
　　    半响的，雷万汀竟然有些担心的叹了口气：“真是的，如果接下来你成功了的话，那么六把恶之剑就至少同时有着半数觉醒过来了，记得之前我和艾丽西亚经历的那个诸神插手这个位面的乱战时期，也就是有着四把同时出现在人类眼中，而其余两把仍处于沉睡而已。”
　　
　　    “那么这一次又会发生怎样的事情呢……”喃喃的说道。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着完全没有接过雷万汀的话，这般无视的表现，似乎她根本没有听到雷万汀的低语，又或者是没有听懂它所表达的意思……不过反正按照罗罗娜的性格，即使听到了也是不会改变自己已经决定好的想法的也说不定。
　　
　　    “哎……”雷万汀看到对方的这番举动不由得叹了口气——如果这种完全无所顾忌的释放出邪恶的魔剑的做法，放在以前或许自己反而会很高兴的推波助澜也说不定。
　　
　　    当下，这道身影也再也没有了发出什么说话声，便转而没入树林深处，身影缓缓消失……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    米妮娅，一名普通的红发少女，作为学院中牧师系四年级学员的她，正如其他学员一样，穿着一件传统的僧侣服装，只不过由于长途跋涉的关系，那一大顶僧侣的帽饰已经毫无仪态的歪到了一边。
　　
　　    或许如果考虑到作为一名神职人员如果仪态不够严谨恐怕会被当做冒出神职人员的异教徒而抓进牢房的话，恐怕她早已将这顶让她颇为不舒服的大帽子扔到一边。
　　
　　    而此时她身上的衣着也多有破损，似乎是被路上的荆棘所划破的，而且身上也没有行李，这番显然准备不充分，也不知道她是因为缺乏旅行经验，还是这名少女根本就是瞒着村里人偷偷跑出来的，着急之下身上完全没带钱。
　　
　　    “糟糕，怎么走了这么远都没碰上洛特？明明按照之前那个城市的守卫大叔所说，那个长得似乎很像洛特的家伙是按着这个方向走的才对！”看了看陌生的周围，米妮娅有些不安的捏了捏手掌，说道。
　　
　　    此时的她开始后悔之前打听之下一听到那个守卫说了一个很像洛特的家伙往着这边去了，就没有多想的追了过来——毕竟回想一下后，已经发现对方所说的很可能并不是洛特，毕竟她可不认为洛特还有什么年轻的女性朋友。
　　
　　    明明洛特是一个人出门旅行的，而且也是一个不怎么会交朋友的闷葫芦，那么身边怎么还会带着一个蓝色头发的女魔法使呢？米妮娅想想就觉得不可能，毕竟如果洛特还有着一出门就能结识年轻女孩子的能耐的话，那么也就不会多年以来，每年情人节都只能收到自己一个人的义理巧克力了。
　　
　　    想想米妮娅也觉得洛特这家伙还真的有些悲催，摇了摇头，将这样的想法暂时放在脑后：“算了不管了！应该再往前走就能追上那个家伙亲自确认一下了！”
　　
　　    然而这名红发少女显然完全没想到，由于她所追逐的那个少年是一个重度路痴，而且和他结伴而行的艾莉娜也很是乐意看到他迷路的样子，因此不走到掘头路她都不会出言提醒，可以说此时早她几天出发的那名少年甚至还远远的落在她的背后。
　　
　　    毕竟也很难有人可以想象，能拔出“勇者之剑”的勇者竟然是一个就算拿着超详细地图也会找不着方向的大路痴就是了……
　　
　　    不过相比之下，米妮娅的方向感倒是挺好，看着她竟然能一个人的从洛特出行的村庄追到这里，甚至如果不是没有猜到洛特的路痴特性已经早已和对方汇合了就可见一斑。
　　
　　    米妮娅拿出地图，看着上面的标记，摸着下巴喃喃说道：“我看看……这里有座桥，似乎是捷径的样子，那么只要通过那座桥应该就能追上洛特他们了！”
　　
　　    然而正在她喃喃的说着，手指点在地图上，确认着接下来所要前进的方向的时候……
　　
　　    “吧嗒……”一滴液体滴在了她手中的地图上。
　　
　　    “啊啦……下雨了吗？”米妮娅有些困扰的说着，缓缓抬起了头。
　　
　　    而她呆呆的抬起了头，看向那滴水的方向的时候，进入视线的却是一个巨大的身影——一颗巨大的头颅正低下来盯着她，仿佛看到了什么美味的午餐，恶臭的獠牙缝中不断滴下同样恶臭的唾液……
　　
　　    这是一只三头狼，如果说本来的土狼只是四级魔兽的话，那么再长多两颗脑袋则让它成为了一只货真价实的六级魔兽。
　　
　　    或许四级魔兽米妮娅作为一名攻击力尚弱的僧侣还有着努力一下，战胜对方的希望，那么如果是这种即使在六级魔兽中都很少会有敌手的种类，则变得没什么悬念。
　　
　　    “这……这张地图竟然算计我！！！不是说好了这个区域的魔兽最多只有四级的吗？！”米妮娅看着自己旁边的这巨大身影颤抖的说道，同时报复般的将手中的地图揉成一团废纸。
　　
　　    而那三只凶恶的头颅都注视着下方这一脸呆样的少女半响后，终于发出了一声能符合它造型的巨大咆哮。
　　
　　    “啊啊啊！！！”不过马上的，这声咆哮就被少女终于反应过来的尖叫声所盖过……
　　
　　    !#
　　
　　
七十 魔王与勇者的伙伴
    七十魔王与勇者的伙伴
　　
　　    按照一般普通的职业学院来说，那么大概都要有高级职业的水平才有可能申请毕业，而如果是高级职业的水平的话，或许还无法成功对付一只有着六级魔兽实力的三头狼，但至少逃脱的话倒是没什么问题。(天才只需3秒就能记住dankan.co
　　
　　    当然的，这只是对于正常途径的毕业生而言的，如果是天赋比较强大的话，那么根本用不着到毕业，就已经有了超过高级职业水平的实力，那么相反的，如果是中途辍学的话，那么则并非有着这样的战力等级了……
　　
　　    拔出了勇者之剑的洛特自不必说，毕竟那对于单兵作战来说，那可是如同bug般棘手的存在，但如果是一般中途辍学的学员的话，则明显不是这样的道就比如说偷偷跟在洛特后面跑出了村子的米妮娅。
　　
　　    当然米妮娅也不是笨蛋，至少会选择比较符合自己等级的路线，但有时候冒险地图这东西并非是100%的正确，就比如说当年霍海即使是上个厕所都有可能陷入时空裂缝，跑去人际荒芜的魔界那样！
　　
　　    又比如说此时她眼前的这只巨大的三头狼？
　　
　　    这次完蛋了！米妮娅这么想道，心生绝望，要知道土狼本身就是一种有着各种传说的强大兽类，无论是远○凛，还是御○美琴，又或者是○波丽都是它胯下的牺牲品，而且眼前还是一只有着三只脑袋的土狼，战斗力可想而知。
　　
　　    粗略计算就的三倍破坏力。
　　
　　    然而，就在眼看着就要被这只发出着恶臭的狰狞大口吞没的时候，这只三头狼的动作却不知为何的停止了下来，而放弃了眼看着就要落入口中的美食。
　　
　　    “噗……”是这么一阵撕裂血肉的声音使之的动作停止了下来，同时的，在这声音响起之后，一抹红色的血液，甚至还混合着白色的脑浆溅洒在了米妮娅的脸色，在她眼中的，是一根命中眼前这只三头狼中间的那颗脑袋的箭矢。
　　
　　    直接从太阳穴刺入，这看似普通的木制箭矢上所带着的力量甚至让这只三头狼的太阳穴上出现了比箭孔更大的空洞，白色的脑浆混合着血液瞬间便喷射而出。
　　
　　    “！！”看着这一幕，米妮娅不由得愣在了远处。
　　
　　    然而事情却远远没有结束，或许对于普通的魔兽来说，直接破坏大脑的创伤已经足以让它们完全失去生机，但眼前的这只巨大魔兽可不是这类普通的物种，或者说仅仅是看着那比一般同类多出两颗的脑袋就已经让人察觉到它的不凡。
　　
　　    虽然说食量变大了……但也使得头颅对于它来说再也不是什么严重的致命弱点。
　　
　　    “噗，噗……”而似乎那个射出了箭矢的人也极为清楚这点，随着之前的那颗头颅失去生机的垂落，又再次响起了两发同样沉闷而剧烈的声音，只不过这次命中的则是它的另外的两颗脑袋。
　　
　　    不过似乎那个做出了攻击的人还觉得不放心，因此接着的就又是一连串的箭矢入体的声音响起，完完全全的将这只巨大的魔兽当做了一个巨大而呆板的箭靶一般——或者说这样也完全没有错，因为自开始而到结束，这只魔兽甚至连反应过来，甚至不满的咆哮一声的机会都没有！
　　
　　    一连串精准而迅捷的射击之下，这只巨大的魔兽终于轰然倒地，身上插满了箭矢，就像是一头独自冲向防守严密的要塞的魔兽一般的结果。
　　
　　    “？！”米妮娅呆呆的移动着目光看向了射出箭矢的方向。
　　
　　    出现在她视线中的是一名全身都包裹在黑袍之内的家伙，不过似乎年龄不大，以至于身高看起来和她相差不了多少，左手上拿着一把普通的木制猎弓，之前大概就是用这把弓将箭矢射出的。
　　
　　    这不得不让米妮娅露出了意外的表情，本以为有着那种设计速度的，不是按照魔导炮一类原理做出的特殊道具，至少也是能连发的十字弩之类的武器，但没想到竟然仅仅是一把普通的猎弓。
　　
　　    而且更让米妮娅疑惑的则是，这家伙明明右手打满了绷带的吊在了胸前，那么又是用哪只手拉开弓弦的呢？
　　
　　    “喂！你这家伙没事吧？”而接下来的，这个黑袍的“猎手”对着呆立当场的米妮娅终于说了出声。
　　
　　    女孩子？听着这个声音米妮娅不由得露出了意外的表情，随即又马上点头回答：“啊，没事！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    作为一名冒险者来说，恐怕武为重要的工具，而位于武器之后第二重要的，却不是保护他身体的防具，而是一张小小的，风一卷就会吹得无影无踪的地图。
　　
　　    而地图也有着好坏之分，便宜的话，或许只写着大概路线，和路上粗略的标志性建筑，而稍微贵一点的，不仅仅注明着区域内大概会出现的魔兽种类，甚至还有着等级，和弱点之类的详尽解说。
　　
　　    因此大多数人都会选择购买后者，而这个选择米妮娅也完全做得正确，只不过可惜的是有些倒霉，竟然遇到了一只从四级进阶到了六级的魔兽，这样的一只能连越两级的魔兽或许在一个这样的丛林中都不见得有一只，不过却被她所遇上了……
　　
　　    但此时倒总算是平安无事，而这也是拜了此时走在她旁边的家伙所赐。
　　
　　    那不得不说是一个奇怪的人……米妮娅这么想着，偷偷的瞄了旁边的家伙一眼——那依旧是全身笼罩在黑袍之内的家伙，只不过她似乎实在受不了这件深色衣服所带来的炎热，因此在十多分钟之前已经将盖住了脑袋的兜帽放下，露出了一头橙色的长发。
　　
　　    虽然下半边脸依旧由于她脖子上缠绕着的，不符合体型的宽大围巾而完全看不见，但看到这里依旧能分辨出这难以想象的竟然是一名可爱的女孩子。
　　
　　    这名橙发的少女腰间别着一把普通的长剑，左手拿着一把猎弓，如果背后还带着一只猎犬的话，那么赫然就是一番猎人的打扮！只不过即使没有带着猎犬，也依旧让米妮娅产生了对方是一名很了不得的射手的概念。
　　
　　    毕竟在这么短时间内，哪只三头狼还没反应过来之前，就用弓箭射杀，甚至连一根落空的箭矢都没有，如果不是专业的射手是不可能做到的。
　　
　　    想到这里，米妮娅不由得再次看去，她有些意外，因为和自己本来想象中的并不相同，在自己看来，那些穿行于树林中的高强猎人一般都是很壮实的大汉，而不可能是这种纤弱的少女。
　　
　　    这样一说的话……莫非这名少女是传闻中的精灵族？正如刚出门的菜鸟冒险者一样，一旦遇到些稍微意外的事情，米妮娅就再次胡思乱想了起来，同时也注视起了走在她旁边的罗罗娜的耳朵。
　　
　　    但遗憾的是并不如她想象的是那种尖细的耳朵。
　　
　　    “怎么了？”罗罗娜也察觉到了旁边那好奇的目光，回过头问了出来，在她看来，这个家伙十有*是那种刚出门的菜鸟，否则怎么会像新大陆般看着自己，就算自己不是她的救命恩人，而是普通人都是很失礼的举动。
　　
　　    “不，没什么。”似乎就算是自己也察觉到了自己的无礼，米妮娅急忙的回过了头，不过目光却依旧是有意无意的落在了罗罗娜背后的雷万汀那被粗布掩盖住的武器，让她不由得想到了洛特出行时背着的那把“勇者之剑”
　　
　　    只不过可惜的是眼前的并非自己要找的那个人就是了！
　　
　　    一下子两人都沉默下来，再也没有说话……
　　
　　    “说起来，你到底要跟我到什么时候来着？”半响的，打破沉默了沉默的是罗罗娜有些忍无可忍的语句，本来她还以为救下了这个家伙之后，这家伙道谢一番应该会自己走掉的，但没想到完全不是这样，此时她的举动……
　　
　　    倒像是完全跟定了自己了？
　　
　　    “啊，抱歉。”米妮娅呐呐的道歉着，不过依旧没有什么走开的意思，反而的似乎突然醒起了什么般，眼睛一亮：“对了！”
　　
　　    “稍微想向你打听一个人……”而接着的便将手伸进了腰包，翻找了一会后，从里面拿出一小张诸如照片一般的东西，递给了罗罗娜。
　　
　　    罗罗娜一头雾水的接过了对方递出的照片，看了上去——那是一张很多人合影的照片，上面的人都穿着同种的制服，而且看起来就像是……大概只有十三四岁的样子，而且似乎都极为熟悉，甚至于偶尔还有几人勾肩搭背的摆出了v字的手势。
　　
　　    “这个是……毕业照片吗？”罗罗娜意外的问了出来。
　　
　　    “哈……哈哈。”米妮娅有些不好意思的笑了出来。
　　
　　    看着对方的举动，罗罗娜不由得无语的扯了扯嘴角——既然是独自一人出门寻找的话，那么应该是很熟悉乃至很重要的人吧？那么到底是脸皮多薄才会连对方一张单人照片都没有保存下来啊。
　　
　　    “而且……这是几年前的吧？”继续问道。
　　
　　    “嗯，是的！初等学院毕业时候的毕业照！至于高等学院的话……那家伙没毕业就出发了呢！”米妮娅毫不在意的点了点头，接着突然想起了什么般，补充的说道：“至于我的话也是偷偷跑出来的。”
　　
　　    “哈……”罗罗娜听到这里，不由得落下了冷汗——到底是怎样的家伙啊，竟然拿着一张两年前的照片找人。简直就像是在寻找几年前失散的兄弟姐妹那样的难度嘛。
　　
　　    眼前的家伙带给了她曾经的那种在街上被陌生的语言不通的外国人拦着问路的困扰情况。
　　
　　    “那么到底是哪个来着？”无奈的问了出来。
　　
　　    “这……这个，最角落的那个。”米妮娅凑到罗罗娜身边，踮起脚的在那张毕业照中指出了一个人影。
　　
　　    “嗯，我看看。”罗罗娜点了点头说道——那是被挤在角落，被孤立般的存在，这家伙的人缘似乎有种难以想象的差，而且还是一脸无精打采的死鱼眼，脸上贴着胶布，也不知道是刚摔了一跤，还是刚被人揍过。
　　
　　    “怎样怎样，见过吗？”接着，米妮娅便满怀希望的问道。
　　
　　    “嗯……”罗罗娜摸着下巴沉吟了出来：“我总觉得有点眼熟，似乎在哪里见过的样子。”
　　
　　    “怎样怎样？”米妮娅满怀期待的继续追问道，一双苍绿色的大眼睛都闪烁起了亮光。
　　
　　    “我觉得……在之前那个城市，半夜在街口卖鱼蛋的那个大叔年轻的时候差不多就是这个模样了。”不过罗罗娜想了想，最终还是想不清到底是在哪里遇到过这个家伙，随口胡说了一句，便将照片递还给了她。
　　
　　    “啊？拜托，这只是两年前的照片啊！两年的时间怎么可能从一个少年变成卖鱼蛋的大叔啊！”米妮娅随即便变得一脸失望的说了出来。
　　
　　    “嗯，那我也没办法了，确实想不起来。”罗罗娜无奈的摊开了手。
　　
　　    “诶……”米妮娅听到这里，一脸的失望。
　　
　　    “不过你很急着找到他吗？”罗罗娜不禁也有些八卦的问道。
　　
　　    “嗯，据之前的一个守卫大叔说的，有一个很接近的少年带着一个年轻可爱的魔法使伙伴出城了！洛特这么闷的一个人，怎么会认识年轻可爱的女孩子？肯定是中了那个狐狸精的妖术！”米妮娅很认真的点了点头说道。
　　
　　    “不能原谅！”不过随即便一脸郁闷的开始咬起了自己的手帕。
　　
　　    “……”罗罗娜听到这里大概了解是怎样一回事了，抹了抹额头不知什么时候滑落的冷汗，终于醒起了自己本来的目的不是要和这家伙聊天，而是要摆脱这个包袱，问道：“说起来，你还没回答我的问题呢，你到底要跟我到什么时候来着？”
　　
　　    听到这里，米妮娅醒悟般的回过神来，点了点头：“啊！根据之前那个守卫大叔来说，洛特应该是跟我们现在同一个方向的才对，再往前一点一定能遇上的！”
　　
　　    但还没等罗罗娜对于这家伙终于想起了要做的事情而不用跟着自己而开心起来，对方又继续补充的说道：“而且放心吧！我会付你钱的！”
　　
　　    “……”这句话之下，罗罗娜开始无语的盯着对方。
　　
　　    “抱歉，其实我没带钱出来。”半响的，终于还是被揭穿般的，米妮娅老实的交代了出来，同时还可怜兮兮的不断偷看罗罗娜一会变青一会变白的脸色。
　　
　　    最终罗罗娜还是无奈的捂住了额头——为什么我要带着这么一个千里寻夫的拖后腿的家伙啊？！明明在一个月之内将那把不知还是不是存在的剑取回来就已经很勉强了！
　　
　　    不过要将这家伙扔在这里喂魔兽的事情也实在是做不出来。想到这里，不由得叹了口气。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，米妮娅她是根本就想不到，她要找的家伙根本没走在她的前面，而是还远远的落在她的后方呢。
　　
　　    就在距离她这里还有着十多公里的小村庄，这本仅仅是一个极为小型的村落，不仅仅是补给的旅人，还是商队，都几乎不会到这个地方，但此时的这里，却突然出现了一个不协调的身影。
　　
　　    背负着一把巨剑，无论是头发，还是衣服上都染满了鲜血，甚至某些地方还挂上了几片魔兽的碎肉，一步一个血的脚印的进入了这个偏僻的村落，那刺鼻的血腥味使得他此时就像一个从地狱爬出的浴血修罗一般。
　　
　　    什么风尘仆仆都已经不足以形容他的狼狈，或者之前那般比喻也没错，因为他之前所经历的事情，大概换做一个普通一点的剑士，都是早进地狱去了也说不定，也就只有他这样的家伙才能再爬出来而已……
　　
　　    “村……村长，村子西方的哥布林部落已经被我消灭了。”重重的将史克雷普插在地上，支撑起自己疲惫的身影，洛特对着眼前忐忑的出现在自己眼前的村长说道。
　　
　　    本来还以为是什么土匪进村抢劫，但在洛特的话语出口之后，村长才终于醒起了这是那个早就已经出发，却迟迟未归，本来还以为他已经死在哥布林的榔头下的“勇者”。
　　
　　    “啊，啊！真是了不起的勇者！这片大陆会因为您的存在而颤抖的……”早已准备好的说辞没有丝毫呆滞的脱口而出，显然已经不是第一次找这种“免费劳工”了。
　　
　　    “不过我想不通的是，明明哥布林部落是在西边，为什么您是从东边的村口回来的呢？我还组织了很多人在西边的村口等着您凯旋归来呢？”不过随即又有些疑惑的问了出来。
　　
　　    “临时出了点小意外！请不要在意，虽然迷路了以至于我兜了个大圈，不过我已经将方圆十里的魔兽全杀掉了！”洛特认真的摇摇头说道，同时用力的握了握拳，以示之前的困难在自己的正义感面前都只不过是小菜一碟。
　　
　　    “是……是这样吗？”村长呐呐的说道。
　　
　　    同样，一旁和村长一起出来迎接的艾莉娜则是无奈的捂住了额头——果然不能放着这家伙自己出村，否则能找到路回来就能算是撞大运了。
　　
　　    !#
　　
　　
七十一 劈开天地的刃具
    七十一劈开天地的刃具
　　
　　    人类是这个世界上的主宰者。(最稳定，，d
　　
　　    或许对于这一个论点，不少人都会有着疑问，毕竟若论智慧的话，那么还有着不少智慧生物有着不比人类逊色的智慧，无论是精灵，还是巨龙，而若论力量，那么则更不可能了，或许成年人的力量还远远比不上一只最低级的成年魔兽。
　　
　　    但无论是算不上顶尖的力量，还是智慧，都无法阻碍人类不断左右着这个世界的事实，因为不管是锋利的武器，还是坚硬的护具，乃至美味的食物，都是人类本着自己的*，才使之出现的东西。
　　
　　    换言之，一旦在人类看来某一样东西有着出现的必要，那么总有一天，它便会奇迹般的出现在这个世界之上……虽然说起来有些夸张而难以置信，但事实上的确是这样没错，不得不说人类的*看起来很丑陋，但其实是一种很了不得的东西。
　　
　　    有*才会有前进，就比如说现在……
　　
　　    “好！完成了！”在这样的一声欢呼声中，这个世界上的第一个降落伞出现在了罗罗娜的手中，为此她露出了已经几天不见的欢快笑容。
　　
　　    或许这样的东西如果是一般的炼金术师的话，即使掌握着相关的技术，也会由于材料问题难以解决而停滞不前，但如果是罗罗娜的话，明显不会因为材料而被左右进展，不得不说真理之石单单是这样的效能，就已经无损它那传说中的名号。
　　
　　    然而相比于罗罗娜那一脸畅快和满意的，则是一旁的米妮娅那一脸难看的表情，或许如果不知道眼前的“自己的临时保镖”的打算的话，她还会与之一起欢呼也说不定，但一旦了解到对方接下来的打算，那么则让她完全开心不起来。
　　
　　    “我说……真的要下去吗？”米妮娅有些犹豫的问道，此时她多么想对方在下一刻说出“怎么可能？我又不是笨蛋？”、“放心吧，之前我只是开个玩笑而已！”一类的说辞，但遗憾的是，事情并不如她所料一般发展。
　　
　　    “你如果是说我的话，那么是的。”罗罗娜意外的回过了头，有些理所当然的说道，而说完了这里便随即顿了一顿，考虑了一般后，继续说了出来：“至于你……我就没办法替你决定了。”
　　
　　    “呃……”听着罗罗娜的回答，米妮娅露出了困扰的表情，随即看了一眼，对方手中的那被她叫做降落伞，据说是能安全从很高的地方降落的道具，然后又忐忑的对比了位于她不远处的那万丈深渊，心里摇了摇头。
　　
　　    她实在无法想象这么一个用各种布料缝合在一起，然后塞进包裹的东西，竟然能让她安然的落到这个悬崖底部。
　　
　　    “真的只能从这里下去吗？”最终的还是问了出来，与其说是在提问，还不如说是在乞求对方改变主意。
　　
　　    “这个……我不觉得还会有别的方法。”罗罗娜想了想，回答道，然后便没有再多考虑的，将东西绑在背后了，接着走到了山崖边上，似乎随时都有可能往下跳的样子。
　　
　　    “就这样跳下去真的没问题吗？”米妮娅不确定的问了出来。
　　
　　    “大概吧……”罗罗娜顿了顿，回答道。
　　
　　    “大概？！”米妮娅愣住了，看了看下方那完全看不到底的深渊，心里想着到底是怎样的人才能用“大概”这样的词语来形容这种事情啊？
　　
　　    “那么，再会了？”罗罗娜说到这里，回头向对方说出了拜别的话语。
　　
　　    “？！”这般突然的话语让米妮娅愣了一愣，随即看了看天上，发现上方已经盘旋着几只虎视眈眈的巨兽的时候，心里一凉，向前一步抓住了在做着准备运动，眼看就要往下跳的罗罗娜的手臂。
　　
　　    “等……等等！”这么喊了出来，但没想到由于双方距离实在太近的关系，本来的拉住对方手的动作变成了推，一下子不仅仅对方一脸愕然的看着自己，然后被自己推下了悬崖，而且就连自己也脚下一软的，一同从悬崖坠落。
　　
　　    “啊啊啊！！！”一下子，这悬崖边上只留下两声愕然而止的惨叫……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “啊啊啊！！！！！”由上往下的两个声音依旧传来着，只不过和之前对比的却有了一些差别——其中一个惊恐的声音依旧没有改变，但另一个声音却仿佛变成了另一个发出尖叫的人一般，和之前对比已经完全是另一个样子。
　　
　　    “要没命了，要没命了！！”一个声音这么不断的喊道，显得有些胆小如鼠。
　　
　　    “救命啊啊啊啊！！！！”而另一个声音则完无足措的尖叫。
　　
　　    “唔……咳！”而这两个惊慌的声音当中，还掺夹了剩下的一个人所发出的痛苦的声音。
　　
　　    “啪……”不过所幸的是，虽然在往下跳的时候出了小小的意外，但不得不说的是，罗罗娜做出来的东西还是有着一定质量保证的，而且固定得也足够牢固，即使意外的增加了一个人的重量，但还是在可以接受的速度范围之内落到了地面。
　　
　　    而且所幸的是，落点刚好有着一棵树，这样就连本来还会有的，会摔断几根肋骨的可能性都大大减免了挂在树上……如果不太介意着陆得不太漂亮这一点的话。
　　
　　    罗罗娜一脸晦气的从吊着自己的那颗树上爬下，一把吐掉嘴里不知道怎么塞入的树叶，才刚刚着地就趴倒在了地上，还没来得及解下背后还连着的降落伞，就捂着脖子发出了干咳：“咳……咳咳！差点就没命了。”
　　
　　    而此时也在一旁缓缓落到地上的米妮娅也露出了不好意思的表情。
　　
　　    “我说让你抱紧我的腰，不是让你抓紧我的脖子啊！”罗罗娜一脸无奈的说道，现在回想起来之前的事情还是有点心有余悸，脸色不由得有点发青。
　　
　　    “抱歉……”米妮娅一脸歉意的说道。
　　
　　    “哈……”罗罗娜最后摸了摸脖子，此时的她总算是理顺了气息，同时也无奈的想道——这家伙明明是僧侣，却爆发出那么大的力量，她真的不是什么武斗家吗？差点就以为脖子要断掉了。
　　
　　    不过竟然在降落上没有问题，反而是在降落途中由于一同降落的人有恐高症，抱得太紧而差点引起窒息，那么还真是丢脸，实在是很难以想象，在这个很少出现飞行仪器的世界上，有恐高症的人遇到一个就算很难得了，但此时竟然还遇到两个……或者说是一人一剑？
　　
　　    “不过……说起来，之前降落的时候我好像还听到另一个声音？”在冷静下来之后，米妮娅仿佛突然想起了之前坠落途中的什么事情般，疑惑的问了出声。
　　
　　    “嗯！我也有恐高症，这有什么问题吗？”不过对于这一点，罗罗娜背后的雷万汀倒是一点都不觉得羞愧的承认出来了。
　　
　　    没想到声音竟然是从罗罗娜背后的那被粗布层层包裹起来的武器传出的，这般诡异的发展足以让任何一个普通人脸色大变，而这普通人中当然也包括了米妮娅，因此她随即便一脸惊讶的说了出来：“武器……武器说话了！”
　　
　　    “作为一把独一无二的魔剑，会说话有什么好奇怪的？”雷万汀理所当然的说道。
　　
　　    “呃……”这么的一番话语不由得使米妮娅有些哑口无言的也是，毕竟既然这把剑竟然还能和自己一样有恐高症的话，那么相比之下，会说话反而变得和夏日中的蝉鸣一般普通的事情了。
　　
　　    而接下来，确认自己的脖子还算完好之后，罗罗娜也开始环顾起着悬崖底端的四周起来，但遗憾的是，和雷万汀之前的说辞完全不同，这里明显不像是什么有可能保存着强力武器的遗址的样子。
　　
　　    倒像仅仅是一片普通的树林……想到这里罗罗娜也忍不住有些怀疑的问了出来：“不过雷万汀，你说的那把武器真的就在这附近吗？你该不会记错地方了吧？”
　　
　　    “当然，不然你以为这样巨大的壕沟是怎么出现的？除开地震一类的自然灾难，那么怎么说都要我这个等级的武器才能造成这样的攻击。”雷万汀理所当然的说道，但随即又顿了一顿：“不过那也要是这么多年以来还没有人取走那把‘劈开天地的刃具’的前提才行……”
　　
　　    “这样吗？”罗罗娜了解的点了点头，毕竟再怎么说都已经下来了，再爬上去的话也要一番更大的功夫，还不如仔细的在这里探索一番。
　　
　　    说着也不管米妮娅，向前走去，而反应过来的米妮娅也匆匆跟上……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “呐，罗罗娜！”走了半响后，米妮娅终于耐不住这死寂般的沉默的，呼唤起了走在她前面的那名黑袍少女，而经过这会时间的相处，她也已经知道了对方的但这名字却让她有些熟悉，似乎在哪里听过的样子。
　　
　　    好像是一个很了不得的家伙，据说很多人都在找她？不过依旧是想不起这个名字到底在哪里听过……米妮娅想了想，将这无谓的念头甩掉。
　　
　　    “嗯？怎么了？”听到背后传来的声音，罗罗娜头也不回的应道。
　　
　　    “你来这里是为了弄一把武器吗？”米妮娅有些好奇的问了出来，本来她是并不知道眼前这名刚认识不久的少女的目的的，不过经过刚才她和那把会说话的剑的对话，也已经多多少少的了解到了一些。
　　
　　    “是啊，怎么了？”罗罗娜没有任何掩饰的点头承认了出来。
　　
　　    “诶？不过你不是已经有雷万汀了吗？”听到这里，米妮娅立刻疑惑的问道——明明在她看来，那把叫“雷万汀”的剑既然能拥有自我意识，那么已经是很了不得的武器了，难道这样的武器在这名少女看来还不够强大吗？
　　
　　    罗罗娜挥出一剑，将拦在面前的几束荆棘斩断，随口的回答着：“不，其实雷万汀并不是我的佩剑啦，是我的女仆的佩剑。很大原因是因为取出我要的那把武器后要即使察觉到我的其他伙伴的位置，才将它带来而已。”
　　
　　    “喔……”米妮娅点了点头，随即又有些好奇的问道：“那你要找的那把武器是怎样的？”
　　
　　    不过这样的话语落下之后，却没有和之前一样立刻听到罗罗娜的回答，反而她倒像是一下子醒起了什么一般，顿住了脚步，半响的，口中喃喃自语的说道：“对了，我还不知道那把武器是怎么样的呢？不然已经看到了却没将它认出来就麻烦。”
　　
　　    “喂，雷万汀！”说到这里，立刻呼唤起了在她背后的那把魔剑。
　　
　　    然而这个问题就连指引着罗罗娜来到这里的雷万汀听到了都为之一愣，反而是它本身也有些困扰的回答着。
　　
　　    “唔，虽然很想回答你，但那个东西并不拥有固定的形态，或者说它会按照持有者所惯用的武器来改变自己的武器类别，因此的那把武器从某种程度来说是适合于任何职业使用的，甚至来说，它到底是不是真的能称作其中一把‘恶之剑’我至今都抱有很大疑问。”
　　
　　    “啊？”这样的说法一下子不仅仅是罗罗娜，就连一旁没多大关系的米妮娅都有些意外。
　　
　　    “毕竟不管是我，还是它都是用人类的传说衍生而出的宝具，或许在传送之中我和它的能力都是不相伯仲，但不同的是，描述我的传说极为详尽，至于它的话则有着很大的一部分变得模糊不清，因此这样一来也使得它的形态不再固定。”
　　
　　    雷万汀顿了顿后，又继续说了出来：“甚至于是否能算作‘剑’都有待怀疑吧，所以这也是我为什么说，我对它是否能称为‘恶之剑’还抱有疑问。”
　　
　　    “什么？”罗罗娜意外的问道。
　　
　　    “不过传说即使变得再怎么模糊，还是有着一点是能极为确认的……”不过雷万汀又接着缓缓的说了出来。
　　
　　    “那就那是一把‘能劈开天地的刃具’！”
　　
　　    “！！”听到这里，罗罗娜终于有些恍然，甚至于不仅仅是她，就连一旁的米妮娅也有些期待，开始猜想着那把“劈开天地的刃具”到底是以怎样的形态展现在她们的面前。
　　
　　    当下再也没有了交谈，罗罗娜继续在这有些荒芜的树林中前行着，半响还是跟在后面不知胡思乱想着什么的米妮娅打破了这番沉默。
　　
　　    “说起来，你们有没有觉得……”米妮娅缓缓的说着，皱了皱眉，然后伸出衣袖擦了擦不知什么时候已经泌出的汗珠，嗅了嗅鼻子说道：“似乎有些变热了？而且还有些焦糊的味道？”
　　
　　    “啊……的确是这样的。”罗罗娜缓缓的说着，然后顿了顿，似乎差距到什么般皱了下眉毛，随即便将米妮娅一把拉到了自己的身后，接着对着树林的前方缓缓的抬起了右手……
　　
　　    “炽天覆七重圆环……”喃喃的说道，随即一面半径达到三米，并且仿佛由多片花瓣所组成的，发着樱色光华的半透明盾牌便出现在了她的面前，而且也就在这件能熟练投影的防御宝具才刚刚出现的一刻，一发巨大的火球便撞击在了上面，绽放出了一朵鲜红的红莲。
　　
　　    “轰！”剧烈的爆炸掀起一阵热量，甚至将附近的树木在一瞬间完全引燃，将形成了两面天然的火墙，将罗罗娜两人包围在了中间。
　　
　　    而所幸的是，炽天覆七重圆环作为罗罗娜最为熟练投影的防御宝具虽然在一些情况下并不能完全重现出原品的威能，但至少也不是会被区区一颗火球就破坏掉的，因此在挡下了这发攻击之后依旧完好无损的拦在了罗罗娜的面前。
　　
　　    而此时，不仅仅是罗罗娜的两旁由于之前的火球爆炸而形成了两面火墙，就连她们的前方也仿佛出现了什么剧烈的燃烧物一般，燃起了熊熊烈火，接着的，便在那不断燃烧的火焰之中传来了沉闷的脚步声。
　　
　　    每踏下一步，都会想起一阵巨大的声响，并且脚底下也隐隐传来地面的震动，终于的，在眼前那火焰之中也出现了一个巨大的身影，虽然由于还有一段距离而看不清楚，仅仅能分辨出一个轮廓，但却依旧能得出来着有着人类般形状的四肢的结论。
　　
　　    看到这里，米妮娅不由得完全缩在了罗罗娜的背后。
　　
　　    但此时罗罗娜却没心情追究后方的家伙将自己完全当做了人肉盾牌的这个事实，反而是透过炽天覆七重圆环紧紧的盯着着越来越近的身影——巨大的提醒，如人形一般的高大四肢，身高超过七米，一把巨大的石刃握在了右手。
　　
　　    在这身影迈着沉重的脚步出现在她们面前的时候，罗罗娜终于确认到，眼前的竟然是一个仅仅在传说中才见过的，全身燃烧着火焰的巨人？
　　
　　    但这并不属于魔兽！看着那硕大的独眼……倒更像是来自于魔界的生物。
　　
　　    !#
　　
　　
七十二 魔界的通道
    http://www.guan花ju.com冠华居言情小说网永久网址，请牢记！
　　
　　    
　　
　　    坚固的由钢铁组成的锁链凭空出现的将独眼巨人那高达七米的躯体层层束缚起来，然而在刚刚将之捆住，在这强壮身躯的举动之下，便立马发出了不堪重负的不断断裂的声音，不得不说的是，这种能轻易制服人类的锁链一旦使用在筋力强大的巨人身上，效果就变得微乎其微。本书最新免费章节请访问www.guan花ju.com。
　　
　　    然而即使是仅仅拖延着一瞬间的时间，但对于这名巨人眼前的对手来说便已经足够，各种各样的无数武器缓缓从她背后具现化而出，空着双手站立在原地的她显得是那般的从容，只不过一注意到那打着绷带的吊在身前的右手的一幅病残模样，就又给了她带来了一份忍俊不住。
　　
　　    只不过很明显的，这对于眼前她面对的独眼巨人来说并没有什么问题，在巨人那有限的脑细胞根本分辨不出此中的笑点，当然的，也没有意识到此时它相比于挣脱那仅仅稀疏的缠绕在身上的锁链，更应该做的应该是做出回避的举动才对。
　　
　　    因此的，接下来所对着它投射而出的无数武器都没有一件落下的完完全全命中了它的躯体，一时间，这高达七米的雄壮身躯就仿佛成为了同时被多名射手瞄准的巨大箭靶一般，密集的利器入体的声音过后，已经插满了满满的剑刃。
　　
　　    一时间，力气完全抽离了这巨大的身躯一般，身躯缓缓的倒下，而且此时还阴差阳错的形成了和f的ubw线中金a干掉b叔的即视感极强的一幕。只不过眼前做下了攻击的一方却没有时间在意这一点事情。
　　
　　    仿佛被虐杀了一般，巨大的身躯躺倒在地上，身上没有哪怕一寸完好的地方。
　　
　　    而此时米妮娅也终于知道这家伙之前是怎么在一瞬间发射出如此多的箭矢，而此时对比之前更加犹有过之的数量，同时不同的还有已经将普通的箭矢换成了各种各样闪烁着名为“稀有”的光泽的华丽武器。
　　
　　    “哈……”看着这惨不忍睹的尸体，罗罗娜微微喘了口气，虽然看起来是压倒性的胜利，而且眼前的对手似乎也由于巨大而意外的笨拙一般，但实际上这般巨大的身躯也给它带来了异于常人的强大生命力，换言之就将技能都扔给坦，打了半天才将对方干掉的那种蛋疼感觉。
　　
　　    而且自己这番不起眼的打扮本想着是隐藏自己的身份的，但没想到竟然会遇到独眼巨人这样的怪物，如果不是受伤了那么还好说，但现在这种状态的话，却不是能隐藏实力就能轻松解决的敌人。
　　
　　    不过所幸的是，后面跟着的那个显然刚出门的菜鸟僧侣似乎也没有注意过自己的悬赏令，即使之前自己的样貌已经暴露在其面前，也仅仅是一脸笨蛋般的愕然——或许也有可能是装出来的，但罗罗娜并不认为会有人能装笨蛋装得这么像……
　　
　　    “好……好厉害！”果然的，后面紧紧跟在罗罗娜身后的米妮娅已经没见过世面般，一脸赞叹的说了出来，看着罗罗娜的眼中甚至闪烁起了名为“崇拜”的光芒。
　　
　　    她实在很难想象，为什么眼前这个看起来和自己年纪差不多的女孩子，甚至在一只手都无法动用的情况下，根本连动下手指都不必要，就将眼前这或许全村出动都无法打倒的独眼巨人轻松击杀。
　　
　　    而且在对方所作出的这种难以想象的攻击看来，她是明明有着这么多珍贵的武器，但从之前的话语中却能了解到，她还要在这里寻找到一把更强的武器？想到这里，米妮娅心中早已将罗罗娜认作是那种有着收集强大武器的特殊爱好的人。
　　
　　    “呼……”看着这巨兽半天也没有再次爬起，罗罗娜终于松了一口气。
　　
　　    而同样松了口气的还有着一旁的米妮娅，她此时终于在突然遭到这种仅在见过的生物攻击的途中回过神来，一脸难以置信的说道：“这到底是什么啊？独眼巨人不是很远古的生物吗？怎么会出现在这里的？”
　　
　　    “这个你就要问它才知道了。”罗罗娜没好气的说着，向着身后的魔剑努了努嘴。
　　
　　    接着也不等米妮娅真的发问，便一把抽出了背后的魔剑，问道：“喂！你这家伙快解释下什么回事？！你不是说了取那把剑的地方应该不会有什么危险的吗？竟然会出现独眼巨人，甚至还是产生了异变的，这已经远远超出预料了啊！你这家伙果然是记错了位置吧？！”
　　
　　    “这个……这里的确是当年我和艾丽西亚联手杀死了那把「劈开天地的刃具」的上一任持有者的地方，而这巨大的深渊也是我的攻击造成的，我能够确认的确就是在这里没错！而当时这里即使真的有一些生物，也应该是在那场战斗中死光了的才对。”但被问的那方却是有些困扰的，不确定的说道。
　　
　　    “但你也知道，毕竟上万年的时间都已经过去了，这里发生了什么小异变都不是什么太难以理解的事情。”接着有些无奈的说道。
　　
　　    但雷万汀这般在罗罗娜听得直皱眉的不靠谱话语，却让一旁认识不久的米妮娅一脸的震惊，不由得拉了拉罗罗娜的袖子，问了出来：“这个深渊竟然就是被眼前的这把武器所留下的？这把武器是传说中的神器吗？！”
　　
　　    “不，即使是神器，在纯粹的破坏力上也未必比专司破坏的宝具优越得了多少，就比如说某人手中就有着一件破坏力几近于0的神器……”不过代为回答的却是作为当事人的雷万汀，而且随意的解说完，又有些意有所指的说道。
　　
　　    “喔！”米妮娅听到这里，一脸了不得的赞叹道，但却完全没有发现，其实雷万汀所说的那个人刚好就一脸无聊的站在她的旁边。
　　
　　    不过雷万汀当然也不会特意说明，毕竟罗罗娜的那件时之链根本就是从开始到现在只用了一次，就不得不和某个麻烦东西一起陪葬了的玩意，继续解说道：“而且也多多少少和持剑者的能力有关，毕竟当时可是两名神明的使者之间的战斗，那么这样的破坏力也算不得出奇了。”
　　
　　    罗罗娜听到这里也微微点了点头——的确……神有着创造世界万物的能耐，那么被直接加持了一部分力量的神明的使者，那么稍微认真起来，有着这般一击摧毁一个岛屿的效果也并非无法想象。
　　
　　    这么看来，之前艾丽西亚所使用出来的力量虽然很惊人，但比起之前依旧是削弱了不少的才对。想了想，然后将这个念头抛诸脑后，继续对着手中的雷万汀不耐烦的问道：“不过话说回来，你还没回答我的问题呢！这可和你一开始和我保证的不符合啊，竟然出现了独眼巨人这般的物种……这可不是在一万年内就能凭空出现的。”
　　
　　    “嗯……这样说也有道理，而且这只独眼巨人还诡异的发生了变异，燃烧着火焰，这倒一点都不符合那把「劈开天地的刃具」的属性，反而是有点像我战斗过后才留下的痕迹。”雷万汀沉默了一下，喃喃说道。
　　
　　    “哈？”罗罗娜不由得发出了意外的语气。
　　
　　    不过很显然指引她来这里的雷万汀也是一头雾水，淡淡的有些不负责任的说道：“继续向前一些看下吧！这样不是更好吗？既然发生了异变，那么十有*你所需要的东西就在这个异变的源头了。”
　　
　　    “……好吧。”罗罗娜稍微迟疑了一会，最终还是决定最后信它一次。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    随着罗罗娜和米妮娅的继续深入，她们也逐渐了解到传说中的神降师所持有的到底是怎样一个程度的力量，恐怕如果仅仅按目前还流传在圣殿的圣骑士中的神降术的程度，即使是七名圣骑士齐聚，也完全无法给当年的艾丽西亚造成哪怕一丝的威胁。
　　
　　    更不要说将之打败……
　　
　　    时间已经经过三个小时了，这在两名神降师的战斗中所留下的深渊还远远看不到尽头，而此时她们所在的位置之前能随处可见的茂盛树林早已经消失，取而代之的是空气中弥漫的硫磺气味，以及那发出着热度，干涸得一脚踏下去就会粉碎的泥土。
　　
　　    如果不是知道这里仅仅只是普通的悬崖底部的话，罗罗娜将之认作是火山口的边缘也不是不可能……不过至少来说，即使是火山边缘，也不见得能出现此时就在她们眼前的这只巨大生物。
　　
　　    此时出现在她们眼前的，是一只发出着咆哮的，仅能在图书馆的典籍中看到身影的地狱犬，身上燃烧着黑色的火焰，站立起来有着五米高的庞大身躯，恐怕即使是之前遇到的火焰独眼巨人那般庞大的巨兽都无法阻挡它的脚步。
　　
　　    而这只来自魔界的生物即使是在人类的世界中也是极为有名，甚至还有着地狱之门的看守者的威名，只不过既然已经出现在了这里的话，那么显然那样的传说只不过是人类幻想出来的无稽之谈了。
　　
　　    不过这根本无损它的威势，仅仅是一抓的，就将数把飞射来的宝具击飞，接着凶猛的扑向了罗罗娜，而所幸的是，罗罗娜和之前的那只脑细胞算不得多的独眼巨人显然不一样，完全没有和眼前这只巨兽近身肉搏的心思。
　　
　　    仅仅是一跃的，就轻巧的落到了一边，躲开了攻击。
　　
　　    而同时也轻轻抬起了尚算完好的左手，立马的数把宝具便刺入了它的头颅，甚至还刺穿了它的一只眼睛，然而这只地狱犬竟然仿佛没有收到太大攻击一般，反而是更加狂暴的攻向了罗罗娜——那插在它左脸的数把宝具，在这悬殊的体型差距之下，显得就和饭后使用的牙签差不多大小！
　　
　　    终于的，在花了九牛二虎之力之后，罗罗娜总算将之成功击杀，甚至来说看着这重重倒在地上，使得地面震动的躯体，罗罗娜还有一些心有余悸。
　　
　　    或者说真不愧是在人类典籍中都有着详细记录的魔物，甚至还有着地狱之门的看守者的称号，恐怕仅此一只就足以让一支数百人的佣兵团全军覆没！可以说即使是全盛时期的自己也要花一番功夫，至于现在的话……
　　
　　    则花了更多的功夫就是了。罗罗娜想了想，摇了摇头，毕竟对于自己来说，即使是远距离战斗也完全可以胜任，否则自己到底是要逃跑，还是逃跑，又或者是逃跑？也说不准了。
　　
　　    不过即使是有惊无险的击杀了这只地狱犬，罗罗娜依旧是皱了皱眉——这里到底是怎么了，不管是之前遇到的火焰独眼巨人，还是接着又遇到的生命力极强的火焰鸟，然后就是眼前的这只地狱犬，全都是能在外面能称作珍奇，想一见而不得的魔界特产生物！
　　
　　    这样下去还不会连火龙都能遇到吧？此时的她甚至还产生了这样的猜测。
　　
　　    不过所幸的是，到现在她还未遇到群居的魔物，或者说魔物很少和魔兽一般有着群居概念，否则便是早已陷入困境了，但饶是如此的，也依旧让罗罗娜产生了能否继续在这里前进的担忧。
　　
　　    “怎样？如果那把剑已经不在了，我可不想继续在这里找下去了，太危险了，而且接下来还不知道会遇到些什么麻烦的东西。”终于的，罗罗娜有些不耐烦的问道。
　　
　　    “嗯……那个家伙果然即使死掉了都很麻烦呢。”不过让她意外的是，这次雷万汀却是没有发出之前那茫然的语句，然而是沉吟的说了出来。
　　
　　    “那个家伙？”意外的问道。
　　
　　    “就是那把「劈开天地的刃具」的上一任主人啦，现在想起来，那个家伙貌似是冥神的信徒来着，恐怕那家伙即使死了，尸体也依旧成为了连接魔界和人界的时空裂缝，使得一部分魔界的生物通过这个通道进入了这个世界……”雷万汀不以为意的说道。
　　
　　    “而且这里也由于我当时所泄露的一部分力量的余波而变成了这个样子，久而久之的，长期生活在这里的那些魔物也就产生了异变了。不过那个神降师的尸体大概散发着它们熟悉的气息，因此即使进入了这个世界，也依旧盘踞在这里没有离开就是了。”
　　
　　    虽然听到这家伙总算有头绪了很开心，但一听清楚这家伙的话后罗罗娜就完全开心吧起来，魔界的通道什么的，简直就是危险和厄运的代名词，或许能见识到这种东西还能活下来的，就仅仅只有霍海那样的家伙而已。
　　
　　    “哈？魔界的通道？难道被霍海附体了吗？为什么我也要遇到这样的东西。”一脸蛋疼的说了出来，脸色有些难看。
　　
　　    “不过这样一来对你来说是好消息也说不定哦！”然而雷万汀却突然这么说道。
　　
　　    “啊？为什么？我已经想放弃了。”罗罗娜不由得一愣，随即疑惑的问道。
　　
　　    “因为既然那个魔界的通道就是由神使的遗骸打开的，并且这里还依旧盘踞着部分魔界的变异生物，那么应该还没有人来过这里才对，而那把「劈开天地的刃具」也一定是还落在原处！”雷万汀理所当然的说道，而这次和之前那模凌两可的说法不同，倒显得极为肯定，而这也不得不使罗罗娜的脸色好看了一点。
　　
　　    “真是的，早知道应该带上艾丽西亚和丝沫来的……”无奈的这么说着，想了想，最终还是继续向前走去。
　　
　　    毕竟一想到“罗罗娜，不是说要月底才能回来吗？快让我看看你找回来了什么秘密武器？”，“啊，抱歉，由于我在门口看了看，发觉里面的怪物等级太高了，所以我决定先练够等级再去。”这样的对话。，就觉得自己是宁愿再次以身犯险，也不愿使之出现。
　　
　　    “因为你这家伙意外的在某种时刻是一个温柔的人啊，竟然担心那个拿锈剑的金发勇者会有着什么特殊的追踪自己的手法，而特意和她们分开，自己去寻找这把武器……”而重新被罗罗娜背回背后的雷万汀也开始了自顾自的说道。
　　
　　    “不，只是我迫不及待的要出发而已！”罗罗娜摆了摆手不以为意的反驳了出来，脚下的脚步完全没有一丝停顿。
　　
　　    “哦？是吗？”雷万汀饶有兴致的说道，但似乎也没有继续纠结在这个话题上的心思，随即沉默了下来。
　　
　　    这样一来，这一下子失去了话题而变得沉默的一人一剑都已经缓缓远去，似乎完全没有意识到后面还有一个在这里几乎没有自保之力的见习僧侣一般。
　　
　　    “诶？拿锈剑的金发勇者？”被罗罗娜无视的落在背后的米妮娅听着之前这两人的对话，发出了一声若有所思的轻咦，不过在发觉到罗罗娜已经几乎消失在她视线中了，而且周围也依旧不断传来的兽吼声随即也使她将这突然升起的一丝熟悉感远远的抛在了脑后。
　　
　　    www.guan花ju.com冠华居言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！
　　
　　
七十三 真·六神合体!!
    七十三真?六神合体！！
　　
　　    在这个被传说中的战斗所波及而留下来的巨大深渊一般，恐怕是这世界上所鲜为人知的区域之一，毕竟这般可怕的悬崖，大概不会有任何一个正常人，甚至是精神病都不一定会尝试的跳下去。
　　
　　    当然的，如果是在武侠就另当别论……
　　
　　    然而正是这么一个不为人知的区域，却成为了人类所意想不到的一些生物的乐园，无论是仅在宗教典籍中出现的地狱犬，还是远古流传下来的传说中的独眼巨人，在这里都能一一找到。
　　
　　    而这些魔界生物大多数也在恶劣的环境中培养出了惊人的生命力，同时还有着本就不俗的战斗力，可以说是任何一只出现在外界都足以引起一番腥风血雨……说到这里又不得不庆幸这里幸好是悬崖的底部。
　　
　　    只不过这样高等的怪物活动的区域，即使是罗罗娜都无法安然通行就是了，在这个不知有多广阔的其余之中，她终于尝试到了久违的，当年只在网络游戏中下副本所体验过的，小心翼翼躲开各种强大生物视线而前行的滋味。
　　
　　    或许这对于狼藉于各种大型网络g的玩家来说已经是轻车熟路，但即使是再老道的玩家，也无法保证她组进来的队友也与她同样的老道，因此这么一来，意外就不可避免的出现了——就比如说之前某个硬要跟着她下来的家伙已经和她走散了。
　　
　　    那个似乎叫米妮娅，又似乎叫米莉的红发僧侣少女……罗罗娜想到这里无奈的摇了摇头，虽然很想往回走去寻找对方，但此时明显即使是她也没有办法了，因为此时她已经无法避免被几只未知的生物所盯也就是通常所说的“引到怪了”。
　　
　　    这真的不能不叹息一句百密终有一疏……
　　
　　    到底是慷慨赴死，到副本门口重头再来了，还是拼死一战，这或许是网络g遇到这种事情的两个摆在面前的选项，但考虑到此时明显没有什么“选择复活”的选项，因此罗罗娜还是选择了后者。
　　
　　    她决定暂时静观其变，之所以她没有习惯性的先给它们“来一发”再说，那么则是因为正拦在了她前面的六位拦路者其实是有够诡异的——有着硕大的如肉球一般的脑袋……不，或者说这是它们的躯体也说不定。
　　
　　    而至于其他的部位则明显容易形容得多，因为连接在这肉球之上的显然是一根根肉状的触手……不过这还不是最重要的，更重要的是这几个触手般的怪物在发现了罗罗娜的时候竟然没有和之前她遇到的其他生物一样凶狠的扑上来，反而是有意识的围在了一起，似乎是在做着作战会议？！
　　
　　    而最最重要的，则是眼前这些触手说的话罗罗娜竟然听得懂？！
　　
　　    “盖亚你看，我们似乎遇到了一个很奇怪的家伙……”其中一个触手对着另一个触手说了出来，不过由于在罗罗娜看来他们全都是一模一样，因此就暂时沿用rpg游戏中，在一场战斗里一次过多只同种生物的的称呼。
　　
　　    因此此时在罗罗娜眼里的，则是触手c对着触了出来。
　　
　　    “嗯……似乎是外星人的样子。”而接下来触手a点了点头，虽然不太分得清楚它的脑袋没错……
　　
　　    不……其实我觉得你们更像外星人。看着这诡异的一幕，罗罗娜沉默着，心中喃喃想着，但却考虑到对方会不会恼羞成怒的开始群起攻之，因此没有直接说出。
　　
　　    “哦！我想起了，当年我爷爷的爷爷曾经和我爷爷说过，这好像是一种叫做‘人类中的年轻女孩子’的生物。”而一声恍然的惊呼声则从在一旁的触手b方向发出，也不知道这种触手生物是怎么发出人类的语言的。
　　
　　    不，或者说它们为什么进行互相交流的竟然是大陆的同样语言？！人类和触手的世界线搅合在了一起了吗？
　　
　　    “喔喔喔！！你这么一说，我似乎突然想起了什么天生的使命……”触出了颇为兴奋的声音，甚至情不自禁的触手已经开始了抖动。
　　
　　    “中！我的手已经有些痒了。”触手d附议。
　　
　　    “那还等什么？！”触到这里的时候，六只触手似乎已经商量完毕，一下子完全调转了身体，面对起更开始挪动脚步，准备偷偷溜走的罗罗娜。
　　
　　    那一下子被复数未知生物虎视眈眈的注视的感觉不由得让罗罗娜心里一凉。
　　
　　    而接下来当然也没有什么继续给她惊愕的时间了，因为触手b已经狂妄的发出了大笑：“哈哈哈！受死吧！乌拉尼斯风暴！！”
　　
　　    触手c：“泰坦旋风！！”
　　
　　    触手d：“琴之火焰！！”
　　
　　    触手e：“莱之振动波！！”
　　
　　    一时间，各种各样的招式名称都从这六只触手生物“口”中……又或者是意念中发出，同时的，也在这威风凛凛的必杀技名称之下，一大堆触手如同吃面的人不小心打了个喷嚏，然后从鼻孔中流出的面条一般，或者比之更甚！的涌向了罗罗娜。
　　
　　    看着这波涛般袭来的触手狂潮，罗罗娜脸色不由得有些僵硬，呐呐的想道——虽然听起来似乎很厉害……不过现在看起来完全都是一模一样的招式不是吗？不，或者说竟然在期待触手能做出什么别的攻击的我本来就不可理喻。
　　
　　    同时缓缓的抬起了还完好的左手，瞬间大量的武器投影形成，随即将手挥下，让这大批武器化成了一道道绚烂的流光……
　　
　　    “噗噗噗……”接连不断的兵刃入肉的声音开始响起，这些投射下去的剑刃不仅仅将来袭的触手完全切断，甚至有数的几把还越过了这些触手的攻击，命中在了位于最前方，也是攻击得最卖力的触手b的身上。
　　
　　    随即，触手b没有二话的倒在了地上，就像一个急着下班领盒饭的龙套，干脆得甚至能让路边的史莱姆汗颜。
　　
　　    这……这也太弱了吧？看着自己随手做出的攻击，罗罗娜大跌眼镜的有些愕然，不过马上的，她的注意力就被另一个声音吸引而去。
　　
　　    “乌拉尼斯！！！！”匆匆围在倒地的触手b旁边的触手a悲切的喊道，“看似”伤心欲绝的它甚至还没来得及再生出之前被砍断的触手，就这么说了出来。
　　
　　    不过看来倒地了的触手b还没咽气，看着在它近处的触手a，喃喃的说道：“对不起，其实我是你爸爸……”
　　
　　    “琴，盖亚就拜托你了……”说着看向了旁边的触手c，随即就头一歪，咽下了最后的一口气。
　　
　　    “！！！！”随即发出的是触手a伤心欲绝的大喊。
　　
　　    “我要报仇！！！！”
　　
　　    在一旁的罗罗娜此时是看得一头雾水，因愕然而长大的嘴巴甚至能塞下一颗鸭蛋：这到底演的是哪出？这到底是触手怪物，还是看起来像水母的外星人？！简直就是在看黄金时间段的粤语剧场一样嘛？！
　　
　　    而一旁被付托了照顾触手a的触手c也开始说道：“盖亚不要伤心了，只要我们找到七颗龙○的话，一定能让乌拉尼斯……”
　　
　　    然而它的“复活”两个字都没来得及说出口，就被一旁的触手a接下来的话语所打断：“对了！只要成功完成六神合体的话，乌拉尼斯就能一直存活在我的体内！”
　　
　　    “开始吧！已经没得选择了，我来组成头部！！”大声的说着，而且身体开始发出了强光……与其说是什么六神合体，还不如说对比起宠物小○灵的进化过程显得更加有即视感。
　　
　　    只不过这六只一模一样的触手生物一起发出“进化”的光芒的感觉，就像02的蛋蛋在进化一样，但罗罗娜可不认为这会像蛋蛋一样进化成一只椰蛋树……如果真是这样，那么只能说是神展开了罢！
　　
　　    在大约十秒钟的时间后，强光终于散去，而此时出现在罗罗娜眼里的当然也不是一只椰蛋树，而是一只有着接近二十米高度的巨大触手怪物——真要说的话，那么倒像是触bcdef一下子放大了好几倍一般……
　　
　　    “这……这啥？这到底是组成了哪门子的头部啊？”罗罗娜长大了嘴巴喃喃的说道，甚至还一脸难以置信的睁大了眼睛：“六神合体？！”
　　
　　    “哈哈哈！”一阵大笑当即也从这只巨大触手怪物……就暂且称作触手怪！的口中发出。
　　
　　    然后没有停顿的继续说道：“现在的我不仅仅体型是原来的六倍，就连攻击力也是本来的六倍！不管是触手数量，还是触手长度，又抑或是耐久力，就连射出来的液体都是原来的六倍啊啊啊！！！”
　　
　　    “这才是真正意义上的……”
　　
　　    “真?六神合体！”响亮的声音再次传来，甚至在这区域中渐渐生成了回音，而因此罗罗娜也能了解到，这只触手怪来就连音量也是增长了六倍！！
　　
　　    “好……好强！！”罗罗娜一脸震惊的呐呐说道，看着这出现在眼前能媲美钢○的庞然大物，不知觉的畏惧的缓缓后退。
　　
　　    而似乎满意着眼前“杀父仇人”的畏惧，触手怪ex继续自豪的吹嘘着：“而且如果以为六神合体仅仅是参数上的变化那么就是大错特错！进行了六神合体的我就连必杀技也发生了极大的改变！”
　　
　　    “纳……纳尼！！！”罗罗娜不由得露出了震惊的表情，莫非就像鲤鱼王向暴鲤龙的进化一样，眼前的触手怪ex对比之前已经有了质的改变？！
　　
　　    “就让你见识一下吧！！马尔斯闪光剑！！！”触手怪ex大声喊出了新?必杀技的名字，可以说对比之前是一样的以人物名字取名的没有品位，而实质上来说的则是，在它喊出了必杀技之后，就对罗罗娜攻出了大量的触手。
　　
　　    不……唯独只有这个我能确定是和之前毫无区别。罗罗娜喃喃想道，额头不知觉的已经冒出了细细的汗珠，匆匆躲开这意外的灵活的触手之后，同时开始无奈的说着：“而且为什么是马尔斯闪光剑？！你们不是习惯用本人名字命名必杀技的吗？那么马尔斯又是谁啊？！”
　　
　　    “哦？你是笨蛋吗？当然是驾驶员的名字啊！！！”触手怪ex愣了愣，随即理所当然的说道。
　　
　　    “噗……”听到这种解释，罗罗娜郁闷得差点吐血只触手怪组合成一起的生物到底要哪门子的驾驶员啊啊啊！！！
　　
　　    “既然完全不是同一回事，就不要抄袭莫名其妙的机器人合体设定啊！！”一遍逃跑，一遍无奈的说了出来。
　　
　　    不过对她的话语，显然触手怪选择了完全无视，自顾自的再次举起了其他触手，继续说道：“接下来是……”
　　
　　    “god-fire……巨神火光！！！”更多的巨大触手再次袭来
　　
　　    “……”看着这如出一辙的必杀技，罗罗娜吐槽无力的沉默了下来。
　　
　　    “轰！！！”匆匆躲开之后，大批的巨大触手便攻击在了她之前站立的地方之上，仿佛在那里引爆了炸弹一般，发出了诸如爆炸般的巨大声势。
　　
　　    恐怕一旦被这种触手抓住，即使是满hp都会直接见底！罗罗娜看着那触手缓缓抽出后，所留在原地的深坑，吞了吞口水，此时她终于能确认到眼前的巨大怪物根本就是不可力敌的对象。
　　
　　    那么既然是不可力敌的对象，那么这样的选择题就显然是意外的好做了，而且也是罗罗娜最为擅长的题目之一——根本不需要多说的，她就已经留给了触手怪ex一个正在亡命奔逃的背影。
　　
　　    “最后一击……雷霆王，figodmars！！！”而接下来，触手怪ex也举起了全身上下所有的触手，沉闷的说道。
　　
　　    这混蛋是怎么看出来已经是最后一击了啊啊啊！！！亡命奔逃中的罗罗娜无奈的想道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    钢○的高米，或许某些人能徒手拆机的能力，因此在大多数人看来，钢○并不一定是无法用人力战胜的对象，而这一点罗罗娜也是这么认为的，但此时她所面对的，高度仅仅比钢○高出两米的触手怪ex却让她产生了无法与之抗衡的感觉。
　　
　　    毕竟触手再生……补魔什么的完全就是触手系生物的拿手好戏！
　　
　　    “哈……哈……哈……”罗罗娜此时正靠在树上，重重的喘着气，真的无法想象，战斗力看起来比路边的史莱姆还低的，二话不说就领了便当的触手b，同等生物六只组合在一起之后，经常变成了比钢○还强大的生物！
　　
　　    或许这就是扫地兵讲座所说的一枪易断，十枪难折的道理！罗罗娜心里沉沉的点了点头幸运e还真是对不起了。
　　
　　    “不过现在看来总算是甩掉了……”理顺了一口气后，罗罗娜缓缓的站起身来，而所幸的是一路上也没有遇到什么怪物，不过她更愿意认为是一路上的怪物都因为感受到那只触手怪ex所造成的威势而远远逃开了。
　　
　　    “竟然会有这样的古怪生物，这里还真是不宜久留啊！”摇了摇头，无奈的说道：“但恐怕再往回走的话，肯定会遇上那只触手怪物的！看来只能继续向前了……”
　　
　　    “嗯，我突然想起来了，之前的那只怪物是一种叫做地狱触手怪的魔界专属的生物，似乎有着寻找时空裂缝这方面的天赋，可以说经常有着这种生物通过时空裂缝来到了这个世界，然后和魔法少女战斗的事迹。”但这个时候，从遇险开始就一直一声不吭的雷万汀却突然想起了什么般开口说道。
　　
　　    “而且那种特殊的合体体质，虽然单兵实力很弱，但却经常能反败为胜！”啧啧的赞叹着，如果不认识的人听到，恐怕还会认为这家伙其实和那只触手怪ex才是一伙的。
　　
　　    “你怎么现在才来说啊？！”罗罗娜有些无奈的哭笑不得的说道，如果早知道这样，说什么自己也不会给它们进行什么“六神合体”的机会啊？
　　
　　    “不过暂且不提这个，你有没发觉什么古怪的地方？”不过显然雷万汀却没有什么在这个事情上纠结的意思，岔开了话题的说道。
　　
　　    听到雷万汀的话语，罗罗娜愣了一愣，随即也终于环视起周围的景色，然后陷入了沉思。
　　
　　    “嗯……这里的确是个挺古怪的地方。”半响之后，罗罗娜终于认同的点了点头，拍了拍旁边的大树——这或许在平时看来很正常，但此时出现却意外的诡异的东西。
　　
　　    因为越往深处应该是距离那把“劈开天地的刃具”越近的才对，而换言之也是受到雷万汀当时所做的攻击影响越深的地方，恐怕应该是越往内温度越高，但目前的话，却是一个和外面一样的茂密的树林？
　　
　　
七十四 时代
    http://www.guan花ju.com冠华居言情小说网永久网址，请牢记！
　　
　　    收费章节(20点)
　　
　　    七十四 时代
　　
　　    罗罗娜此时继续前行着，娇小的脚踝踩在了松软的草地上，让她感觉到了久违的舒服感觉——如果之前不是那种干涸的地质而是这样的细软草地的话，那么会让她心情稍微好一点的。本书最新免费章节请访问www.guan花ju.com。（read.guan花ju.com_彩&虹&文&学）read.guan花ju.com
　　
　　    不过为说是“之前”呢？那么则是因此此时即使走在这环境不的树林中，她依旧没有心情变好的征兆，真要说为的话，那么则是由于这里依旧是一个到处透露着诡异的地方……
　　
　　    因为越往深处应该是距离那把“劈开天地的刃具”越近的才对，而换言之也是受到雷万汀当时所做的攻击影响越深的地方，恐怕应该是越往内温度越高，但目前的话，却是一个和外面一样的茂密的树林？
　　
　　    这种明显不符合常理的情况，让罗罗娜本能的感觉到这里似乎是一个幻境，一个绝对不可能是真实的世界
　　
　　    那么现在已经开始了那把‘劈开天地的刃具’的择主试炼了吗？罗罗娜不禁这么想道，因此心中也没有生成不知所措的想法，不过慢慢的，她却发觉就连和雷万汀的联系都被切断了，此时可以说完全变成了孤独一人的行走。
　　
　　    对此罗罗娜也依旧没有太多想法，只不过显然这个虚幻的世界中的变化并不仅仅是切断了她和伙伴的联系，而随着慢慢流逝，终于的，罗罗娜发觉她的眼睛竟然陷入了一片黑暗——当然不是撸管过多导致视觉模糊的情况。
　　
　　    视觉被剥夺了……这就是试炼吗？罗罗娜喃喃想道，并没有停下她的脚步，因为眼前的这种情况在很多作品中都有所提及，虽说还是让她有些困扰，但至少也不是让她手无足措的难关了。
　　
　　    而接着，就连嗅觉，听觉都完全丧失，罗罗娜此时感觉就像是陷入了一个被世界遗弃了一般的让人绝望的地步。
　　
　　    在这种失去了五感的情况下，罗罗娜不确切度过了的，甚至不此时是否已经摔倒在地，又或者根本就是停在了原地，而没有继续前行。
　　
　　    也不过了多久，终于的，她的眼前开始出现了一点亮光。
　　
　　    差距到这一点视觉的恢复，罗罗娜开始了奔跑，想要脱离这个让她失去了任何知觉的区域，最终，终于逃脱出了这个看起来渺小，却是唯一的希望的缺口——然而眼前一亮之后，展现在她面前的却是让她无法想象的另一幕。
　　
　　    出现在她眼里的，是一个不具备天空和大地的世界，可以说就这种混沌的状况来说，的确能称得上是她无法想象的情况。
　　
　　    而位于她视野中的唯一活物，则是一个高大的巨人，恐怕钢○和他对比起来都只不过是婴儿般的大小，此时这名巨人手中所持的，是一把巨大的开刃了的石剑——与其说是开了刃，还不如说仅仅显得是一把单刃大剑的形状的武器，只不过在刃面上带有锯齿，使之能被人称作一面锋刃而已
　　
　　    接下来，这个高大的巨人也开始挥动了这把巨大的，仿佛仅仅是用巨石粗略打造而成的石剑，做出了一记有力的劈斩，而这番攻击之下，便仿佛斩开的是这整个世界一般，随即这个世界才出现了让罗罗娜眼熟的天空和大地的区别。
　　
　　    真是的，那把武器在和我讲故事吗？罗罗娜看着这神话般的一幕，不禁想到，但仿佛在这强大的攻击之下，她的视觉也受到了干扰，她所看到的又开始变得模糊了起来，最后渐渐消失……
　　
　　    不过那般的模糊感仅仅是很短的一段，而接下来再次出现在眼里的，却是一名水蓝色长发的成shu，穿着宽大的白布包裹而成的，几乎在古时的壁画中才有可能看到的远古时代的着装。
　　
　　    但她手中拿着的，却是一把精致，且闪耀着银白色光芒的细剑。
　　
　　    至于在她面前的……则是一只巨大的，完全由岩石组成的巨人，那般巨大的体积，恐怕即使是还原成本来体积的丝沫，在她面前都仅仅是如蜥蜴一般的大小而已
　　
　　    可以说是如大地一般的巨大
　　
　　    但接下来的，这名蓝发的却用手中的这把精致的细剑，将巨人的双腿砍断，然后将之打倒在地。
　　
　　    也正如之前，在完成了这一幕之后，罗罗娜眼前的场景又再次开始了变化……
　　
　　    而接下来所再次出现在她眼里的画面，或多或少的也和之前两幕有着一定程度的相似，大约也就是各种不同的，有着不凡气质的家伙，用手中形态也各不相同的武器打倒了一个个在罗罗娜眼里异常强大的存在。
　　
　　    或许是巨龙，又或许是巨人，哪怕是神明的陨落都并非是无法想象的事情。
　　
　　    接着，在又经过了一段后，罗罗娜的眼里再次出现了一个持剑的身影，只不过此时出现在她眼里的，却再也不是那些从未见过的陌生存在，而是一个她不仅认识，甚至还极为熟悉的家伙……
　　
　　    长度约莫达到***，在风中飘扬的金黄色的头发，在金黄色的头发之下，则是一双如红宝石般的赤红色瞳孔，然而和罗罗娜所熟悉的温润不同，此时的这双瞳孔带给她的感觉除了冷漠之外，还有着一分坚定。
　　
　　    带着森森的赤红目光，面如表情的站着，就仿佛是一台杀人的机器，但饶是如此的，也依旧无法让人否认她本就拥有的美感——这毫无疑问的是一位美丽的少女。
　　
　　    此时没有穿着女仆装的她缺少了罗罗娜记忆中的一份甜美，却展现了她所无法想象的，让人畏惧的一面不过更重要的是，罗罗娜从来没有想过，会在那把武器的记忆之中如此清晰的看到这个家伙的身影。
　　
　　    “这是……艾丽西亚。”罗罗娜看着那美丽的少女拿捏在手中的，和此时身后背着的那把一模一样的佩剑，难以置信的说了出来。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    这是有着赤红眼眸的少女，那赤红的瞳孔不带一丝的情感，仿佛不存在所谓的内心活动一般，但罗罗娜却敏锐的了解到并非是这样，只不过此时的她并不认为会有能改变她的想法，因此才没有出现任何一丝表情而已。
　　
　　    与其说是立场极为坚定，倒不如说她的心动，和她的内心早已分割开了，她所要做的是一件无论与她是否愿意，都必须做出的事情……倒更像带上了一种被逼上了绝路的感觉。
　　
　　    燃烧着赤红火焰的巨剑被她稳稳的拿在手中，没有一丝颤抖，或许对于这把剑来说，并不是巨剑的规格，然而在笼罩起了火焰之后，这在所有人眼中，便毫无疑问的变成了一把巨型的武器。
　　
　　    而这把“火焰巨剑”的锋刃，则正贯穿在了艾丽西亚眼前的一名黑甲骑士的胸膛，这位黑甲骑士正位于罗罗娜视野的正中，似乎正主并非是艾丽西亚，而是这名黑甲骑士才对——无力的倒在地上的他摆在手边的武器，则是一把漆黑的短柄骑枪。
　　
　　    “咳”黑甲骑士似乎由于贯穿在他胸膛的雷万汀的剑刃，而咳出了一口鲜血，但这家伙似乎有着强大到近乎惊人的生命力，这个形态之下的雷万汀的火焰，只要是粘上一点都足以瞬间让一个人化为灰烬，这一点曾经使用过的罗罗娜有绝对的发言权。
　　
　　    但在这家伙看来，却仍没有立即死去，只不过由于他被这把武器贯穿了胸膛而钉在了身后的树上，当然也失去了行动能力，而且这样贯穿了心脏的伤势看来，他的死亡也就在很短的一段之内了。
　　
　　    “这不可能为……为你要？”但此时似乎对于伤势，他更在意的是别的，喃喃说着，失去了焦距的瞳孔显得有些失神落魄，似乎遇到了难以置信，甚至于不愿意的事情。
　　
　　    “回答我……艾丽西亚”但接下来，他却用更大的声音对着贯穿了他身体的艾丽西亚喊了出来，难以置信的这样中气十足的声音竟然是从一个被这种形态的雷万汀留下致命伤的家伙口中说出来的。
　　
　　    这家伙是不死小强吗？罗罗娜难以置信的想到，但马上的，在她眼中那个黑甲骑士又仿佛由于这剧烈动作而消耗掉了更多的生命力而一脸死灰的再次躺靠在了背后的树上。
　　
　　    “没有不可能的。”听着对方的问题，艾丽西亚淡淡的说道，平静的话语中不带有一丝的感情波动，就连握着剑刃的手也一如既往的沉稳的确，‘劈开天地的刃具’是一把开创新时代的了不起的宝具，这样的力量对于之前的战斗来说，是必不可少的。”
　　
　　    这么说完，话锋一转的又说道但‘苏尔特的火焰剑’却是一把终结旧时代的宝具，你能开创新的世界，但我的特长却是在毁灭旧的世界……”
　　
　　    “即使这两把宝具都是六恶剑中力量最强的两把，但却是一对相生相克的命运之剑，或许‘劈开天地的刃具’在和其他人对敌上的能力并不逊色于‘苏尔特的火焰剑’，但一旦对手换成‘苏尔特的火焰剑’，那么败北就是必定会发生的事情。这一点你应该和我一样了解的才对……”艾丽西亚低垂着眼帘喃喃的说着，看不出心中的想法。
　　
　　    “不是的，你我想问的不是这个”黑甲骑士还没来得及听完艾丽西亚的解释，就大声的打断了她的话语，不过似乎也因为这激动的举动，使得他再次喷出一大口血液，将他胸前的胸甲完全染红。
　　
　　    而对于他付出了极大代价才说出的话语，艾丽西亚却似乎是完全没听到，无视的继续喃喃说了出来。
　　
　　    “结束了，其实从一开始，我就打算杀死你了，只不过之前战斗还没有结束，先要终结这个诸神的纷争必须要拥有‘开创’和‘终结’两把不同定义的宝具的力量，所以才一直没动手而已……因为这是我从一开始就答应了雷万汀的事情。”
　　
　　    “你胡说那是不可能的”黑甲的骑士再次否认到，而说到这里，他又顿了顿，随即带着不明意味的说了出来因为……我们不是伙伴吗？”不跳字。
　　
　　    在说完这句话之后，不仅仅是这句话中所带着的，还是他脸上所带着的哀伤表情，即使是在一旁围观的罗罗娜都能清晰的确认到。
　　
　　    “……”甚至她还眼尖的，本来毫无表情的艾丽西亚在这一刻出现了一刹那的失声，手上的动作不由得顿了一下，虽然仅仅是一瞬间的，但罗罗娜还是清晰的捕捉到了。
　　
　　    “是啊，不过对于崭新的时代来说，无论是‘劈开天地的刃具’，还是‘苏尔特的火焰剑’的存在都是多余且危险的。”不过这样的情况仅维持了极短，接下来艾丽西亚又淡淡的说道我和你在所有神的代言人中，是最强的……因此到了现在，也只剩下我和你还活着了。”
　　
　　    “而在杀死你，完成某种意义上的‘弑神’之后，我也会因为这样的罪名而陷入永远的封印，这样一来，才是真正的属于人类的世界。”说完这里，艾丽西亚再也没有看眼前被她贯穿了心脏钉在了树上的昔日的同伴，低垂下了眼帘，看起了地上染血的草地。
　　
　　    “你这家伙……竟然在这个时候才做了彻头彻尾的叛徒啊。”听到这里，那名黑甲的骑士终于叹了口气，目光中没有被同伴杀死的憎恨，反而带着一丝理解和释然。
　　
　　    “不过一想到你是这把‘苏尔特的火焰剑’的主人就有些释然了，隐藏在古板木讷……可爱的躯壳中的竟然是和这把性格多变的魔剑这般惊人的相性。”喃喃的说着，缓缓的看向了前方的艾丽西亚。
　　
　　    “……”艾丽西亚沉默着，依旧低垂着眼帘，没有做出回答。
　　
　　    似乎对于艾丽西亚的举动完全没有意外，对方放弃了继续看着眼前的同伴，转而艰难的抬起了头，看向了似乎没有察觉到这地面的悲剧，而依旧带着蔚蓝而幸福之色的天际时代的牺牲品吗？我们……”
　　
　　    “是的，对于将要进入的属于人类的时代来说，‘神’是多余的，只不过这个时代刚好将这个任务交到了我的手上而已。”艾丽西亚淡淡的说着，话语中也带上了一些温度。
　　
　　    “属于人类的……时代吗？听起来似乎还不的感觉。”黑甲骑士喃喃的说着，缓缓的闭上了眼睛，深深的吸了一口气，仿佛他能屏蔽过身上散发出来的浓重血腥味，而闻到了地面的草地的清香。
　　
　　    “嗯，是啊。”艾丽西亚点了点头赞同道，之前冷漠的她早已不见，此时在这里的两人一言一句的对话，就仿佛是一对相识已久的伙伴一般，光是听的，根本无法想象得到这其中一人正毫不留情的用手中的武器贯穿了另一人心脏的一幕。
　　
　　    缠绕在雷万汀身上的火焰开始变得大了起来，并且开始缓缓的蔓延到了那个黑甲骑士的身上，渐渐的包裹起了他的全身——想要完全杀死半神之躯的存在是很难的，特别还是这种和她同等级的神的代言人，甚至大多数宝具都无法轻易做到。
　　
　　    不过如果是破坏的话……没有比雷万汀更擅长的了。
　　
　　    火焰燃起，蔓延在对方身上，赤红的火焰之中早已无法分辨出对方的容貌……
　　
　　    “即使这样，果然还是最喜欢了……抱歉啊，现在才说出来，而且我也完全……没帮上忙。”然而，在这以焚毁世界而闻名的火焰中，却喃喃的传出了这么一句。
　　
　　    “……”艾丽西亚沉默着，毫无表情的脸上看不出想法。
　　
　　    然而此时明明是没有下雨的晴天，一小滴清澈的水滴却滴落到了下方熊熊燃烧的火焰中，只不过瞬息之间的，就被这恐怖的火焰的高温所蒸发。
　　
　　    仿佛从一开始，就未曾出现……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而到了这里，罗罗娜眼前的画面终于缓缓消失。
　　
　　    看来那个黑甲骑士，就是那把‘劈开天地的刃具’的前代主人，而且似乎也就是因为杀死了作为同盟的他，才使得艾丽西亚和雷万汀陷入封印的。罗罗娜点了点头确认道，不过也就在此时，她眼前的场景又再次发生了改变。
　　
　　    只不过再次出现在面前的，竟然是一个穿着白袍的，有着一头金色长发的男子，正翘着脚端坐在一个粗石所制的高大座椅上，饶有兴致的注视着……
　　
　　    “哟我还想着这一任的会是怎样的人呢……没想到竟然是个小女孩。”一看到进入他的视线，就这么说了出来。
　　
　　    “……”但罗罗娜还没来得及问出，对方看到她背后的雷万汀后，又继续说道……
　　
　　    “不过，你背后的那把剑似乎让我熟悉得很啊？”
　　
　　    七十四 时代
　　
　　    七十四 时代
　　
　　    www.guan花ju.com冠华居言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！
　　
　　
七十五 吾的忠犬
    http://www.guan花ju.com冠华居言情小说网永久网址，请牢记！
　　
　　    
　　
　　    在眼前的画面渐渐消失之后，再次出现在罗罗娜眼前的，这次则是一名金色长发的男人，在样貌算来说，倒是算得上俊美，但也就仅此而已了，不知为何的，看着眼前的家伙罗罗娜本能的觉得虚幻。请使用http://www.guan花ju.com访问本站。read.guan花ju.comread.guan花ju.com
　　
　　    就像是见到人性化的丝沫的那一刻一样，本能的觉得眼前的家伙并非人类，而且可以说在这种感觉之上，眼前的金发家伙甚至比当时犹有过之——或许更多的原因，则是因为对方身上的那件坦露出半边胸膛的洁白衣袍。
　　
　　    罗罗娜并不认为现在的人类会穿着这样“袒胸露乳”又“不知廉耻”的服装，甚至于再没常识的人都不会做出这样的举动。
　　
　　    不过一想到眼前的这个金发男人或许也是那把“劈开天地的刃具”的某一代的主人后，罗罗娜就又觉得有点释然了。
　　
　　    “嗯？接下来又是？”不禁饶有兴致的看向这个家伙，脱口而出的说道，然后还不断往四周张望着，企图寻找他这次的对手，乃至于武器——但让她意外的是，这个空旷的空间之中显然的确只有着对方一个。
　　
　　    当然的……还有？！想到这里，罗罗娜本能的觉得有些不对头。
　　
　　    然而，却仿佛是在印证着罗罗娜那不安的想法，此时她眼前的金发男人显然和之前的任何一个人都不一样，并没有将罗罗娜当做一个旁观的印象，而是在她一出现，就对之打起了招呼，甚至还饶有兴致的与之开始了交谈……
　　
　　    “不不不，之前你看到的已经是距今最近的一代持剑者的经历了，也就是说，之前你所看到的都是‘劈开天地的刃具’从诞生至今的每一任持有者的故事。”随意的摇着头的否认道，然后带着有趣表情的看向罗罗娜，似乎对她接下来的反应极为好奇。
　　
　　    “？！那么你是……”而且也正如他所料的，听完他的话语，罗罗娜也露出了惊讶的表情，难以置信般的说道。
　　
　　    “是的，我就是代表了这把‘劈开天地的刃具’的意念体，如果你要用你们人类常说的武器的灵魂来形容我也没有问题，所以……”没有任何掩饰的，对方顺着罗罗娜的话语点头确认的说道，然而说到最后，却顿了一顿。
　　
　　    仿佛突然想到了有趣的一般，嘴角露出了笑容，配合着俊美的容貌恐怕足以让任何一名普通的年轻少女发出激动的尖叫，只不过并不包括罗罗娜，在她看来，这个笑容已经是帅气得近乎恶心……
　　
　　    就像变质的高档香水。
　　
　　    “取悦我吧！”对方继续说了出来。
　　
　　    “哈？！”在这样的话语之下，罗罗娜立马露出了愕然的表情。
　　
　　    不过微微撇了一眼罗罗娜之后，对方却仿佛对此完全不在意，或者已经早有预料般，一手食指有节奏的敲击着石座上的副手，一边说道你想要我的力量不是吗？只要让我开心的话，力量的想要多少我都能给你！”
　　
　　    “选拔意志坚韧的勇者的史克雷普，还是选择出相性接近的使用者的雷万汀？不不不，我和它们可都不一样，对于我来说，我的持有者到底是勇者还是魔王都无所谓！”说到这里的时候，又不禁露出了有趣的笑意，摇头晃脑的说道。
　　
　　    “从诞生的一刻起，我就响应着渴望力量的人，而他需要与我进行交换的，则是他本身，我可不打算作为人类的武器，不过如果仅仅是赐予能取悦我的臣下力量，那么倒不是我不能接受的事情。”说到这里，翘着脚坐在了巨大的石座之上。
　　
　　    “下跪，然后起誓效忠于我，这样就能得到所有人梦寐以求的力量！你的回答呢……少女？！”饶有兴致的依靠着巨大的岩石座椅，托着下巴饶有兴致的说了出来，此时在这里这般随意的金发男人，仿佛就是这个世界的中心，第一个正对着客人提出要求的主人一般。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，眉头不禁微微皱起，仿佛遇到了极难回答的问题，一下子无法做出任何回答，但对于这一点，位于她前方悠闲的坐着的“劈开天地的刃具”却显然没有着急的举动，依旧翘着脚，等待着眼前少女的回答。
　　
　　    甚至表情上已经带上了一丝稳操胜券的笑意，这样的表情和协调的动作甚至让人产生了眼前的到底是一把剑的精神体，还是一个真实的人类的猜疑？不过唯一可以确定的是，眼前的这位雷万汀的死敌显然和雷万汀的性格是南辕北辙。
　　
　　    “噗……”然而，短暂的沉默过后，眼前的少女所发出的却是这么一种仿佛实在忍不住了才发出的笑声，甚至一开始之后，就变成了一发不可收拾的大笑，最终甚至连眼泪都笑了出来，看到这一幕，对面的“劈开天地的刃具”的表情变得难看起来了。
　　
　　    “有好笑的吗？。”不由得皱起了眉头，停下了悠闲的瞧着的左腿，认真的坐直了身体，而且甚至连称呼也开始变得不快起来。
　　
　　    “啊，抱歉，因为实在是太让我意外了。”罗罗娜摆了摆手，好不容易才止住了笑声，只不过那让对方觉得极为刺眼的笑意却依旧是掩盖不住，抹掉了脸上由于大笑而出现的眼泪，说道赐给我力量？不，我想您是搞了一点。”
　　
　　    “嗯？！”对方听到这里，沉声问道。
　　
　　    “我从一开始就没有和你平等对话的意思。”罗罗娜似乎也终于冷静了下来，带着有趣的笑意这么说着，缓缓的站直了身体。
　　
　　    “再说都只不过是一把杀人的武器罢了，做你的臣下？别笑死人了，让炼金术师来做一件‘工具’的臣下，就算是开玩笑也要有个限度啊？！”皱着眉头，带着一种忍俊不禁的笑意对对方摆了摆手说道。
　　
　　    “哦？！”听到这里，“劈开天地的刃具”终于完全失去了笑意，脸色开始变得冷峻，缓缓的开了口没想到是个意外的难沟通的高傲家伙呢！不过你这样的家伙我也见得多了，毕竟历代主动找上门来的家伙或多或少都有两把刷子。”
　　
　　    “但即使你拒绝了也没有意义哟，因为现在在你面前的并非选择题，而是单选题，对于你来说，除了‘yes’以外没有别的选择。”脸色冷漠的缓缓说道，仿佛响应着他的震怒，就连这个世界上方的晴空也环绕起了一层层闪耀着雷光的雷云。
　　
　　    “哦？”但罗罗娜却仿佛对此没有意识到一般，饶有兴致的轻咦道。
　　
　　    “这里了吧？”继续端坐在这巨大的岩石座椅上，缓缓的说道这里是选择历代持有者的特殊空间，换言之，也就正如你想象的，是一个给予持剑者的试炼之地，而一般来说，历代持剑者则是在这里接受我的考研……或者说是取悦我。”
　　
　　    “不过这里和一般的幻境不同的地方则是，这是一个介于真实和虚幻的空间，真实的是在这里受到的伤害都是真实的，则虚幻的则是，这里的一切都由我来规定，换言之……我就是这里的神！”
　　
　　    “无论在现实中你是武神，还是贤者，乃至神降师，只要在这里对我来说，和一个蝼蚁没有太大区别……所以我才说，我给予你的并非是多选题，而是仅仅只有着‘生存’和‘死亡’的两个选择。”拖着下巴，继续沉沉的说道。
　　
　　    而且随着他的话语，开始连脚边的青草和太咸都以一种极快的速度开始枯萎，甚至来说罗罗娜还敏锐的察觉到的**已经开始衰弱——要接受了妖精的祝福之后，寻常的对于她来说已经没有太大意义，要让她感受到衰弱的感觉，恐怕要上千年的时光才有可能！
　　
　　    也就是说，连现在这里的都掌握在他的手里了吗？只要他想，在这里的根本就连反抗都无法做到？罗罗娜喃喃的想道，不禁皱起了眉头，而且仅仅在这一短短的念头流转的，周围还仅仅开始枯萎的草地，便已经变成了一片荒芜的沙漠。
　　
　　    “回答我，……你的答案是臣服于我，还是死亡呢？”而此时，另一头的对方也缓缓的问出声来。
　　
　　    “也就是说……这里仅仅是一个比较特殊的固有结界，对吗？”不跳字。突然的，罗罗娜并没有回答他的问题，而是想起了般问了出来。
　　
　　    “不，我想你搞了，和那种仅仅是制定规则，使本人在里面占据优势的那种拟现实的结界不同，我这个的话，我在这里是绝对的力量。”“劈开天地的刃具”听了罗罗娜的话后不由得一愣，但随即便摇了摇头，缓缓的说道。
　　
　　    “或许你也拥有着释放固有结界的能力，恐怕你还认为只要用的固有结界覆盖在之上就能使我这个‘世界’失效吧？但遗憾的是，虽然不现在是年代了，但至少在我刚出现的年代的话，那个时候固有结界倒并非是难以一见的技艺，如果说我这种选择持剑者的结界竟然会被那么普通的技艺克制，那么我也不可能拥有这样的名气了。”
　　
　　    缓缓的说着，摇了摇头，虽然是站在敌对的位置，但那样认真的话语显然让罗罗娜意识到对方的话语并无虚假，认同的点了点头，说道的确，这样的能力已经远远超过固有结界的描述，普通的固有结界与之相比，就像水滴与汪洋的区别一样。”
　　
　　    “不过我所倚仗的，却并非是固有结界的能力，而是某一些……本来我也不太愿意使用的。”但是话锋一转的，罗罗娜又这样喃喃的说道，甚至连表情上也显然是松了一口气的样子而既然这里并非是现实的话，那么我就不需要担心了。”
　　
　　    “？！”对方听到这里，露出了意外的表情。
　　
　　    而马上的，仿佛是在印证着说的话语一般，在这一刻，周围的世界便开始发生了改变——地面荒凉的沙漠变成了平整的街道，并且也出现了各种各样的怪异且巨大的建筑，不禁让对方产生了“现在外面的世界已经变成了这样吗？”不跳字。的疑惑。
　　
　　    这就是固有结界的特性，依靠魔力侵蚀现实而创造出来的响应施术者心象的世界……
　　
　　    不过这突然展现出来的世界仅持续了短短的不到两秒钟的，便马上的开始了崩溃——平整的街道开始开裂，高大的建筑也开始了倒塌，倒塌下来的巨石风化得成为了点点细小的沙砾，最终展现在他们眼里的，却又是和之前那般的末日景象。
　　
　　    仿佛之前的一切都没有出现过一样，没有留下任何痕迹！
　　
　　    “真遗憾，这就是蝼蚁的力量。”“劈开天地的刃具”缓缓的摇了摇头，颇为遗憾的说着，但却没有太大意外——并非是对方的固有结界施展失败了，而只不过是对方的固有结界才刚刚出现，就立刻败北了而已……所以他才说，即使不同的世界能进行覆盖，那也是在同等力量下才可能出现的抗衡情况而已！
　　
　　    “如何？甘心了吗？”不跳字。看着沉默不语的罗罗娜，对方问道。
　　
　　    “嗯，的确有些意外，没想到竟然是这样的差别。”罗罗娜点了点头，承认道。
　　
　　    “以人类之躯窥视到世界真理一角的你，和本身就作为创造世界而存在的我本身就不具有可比性，而且固有结界的……只不过是班门弄斧罢了。”对方缓缓的说道，但还没等他说完，罗罗娜便再次打断了他的话语。
　　
　　    “不过虽然固有结界被破坏了，但是还是有着一些留下来的……”罗罗娜说着，缓缓的举起了手，敲响了响指。
　　
　　    “？”而在对方露出意外的表情的瞬间，数道流转着晶莹光泽，不仅仅看起来不属于金属，甚至不像属于固体组成的锁链却从地面的沙砾上的四方窜出，将他和背后巨大的座椅束缚在了一起。
　　
　　    看到这一幕，他不禁皱起了眉头真是不死心的家伙……区区宝具，以为就能对我造成影响？”
　　
　　    “不不，你又搞了一点。”而马上的，做出攻击的罗罗娜便摆了摆手否认了出来的确，不可否认的是，在这里的你已经发挥出了超越一切宝具所具备的实力，不过也就正如我所说的，再说也只不过是一把武器而已。”
　　
　　    “而即使是宝具，也只不过是世界中的传说的一部分，作为人类妄想极限之物而存在着的而已，而目前所对你产生影响的，等级则比你要更高上一阶，嗯……在本质上来说。真要比喻的话，就是之前我的固有结界和这个世界的差距吧？”罗罗娜摸着下巴，灵光一闪般的打了个比喻说道。
　　
　　    “你这家伙！！”“劈开天地的刃具”的精神体愤怒的说了出来，想要挣脱将他和身后的座椅束缚在一起的怪异锁链，但他却惊恐的，他的力量根本无法对之产生任何影响，甚至连直接消除这样的存在都无法完成？
　　
　　    “这……可能！！”带着惊恐语气的说道。
　　
　　    “而且，真要说我的固有结界所留下的的话，可不仅仅只有这个哟？”下一刻，罗罗娜又继续提了出来，同时还用手指了指他们的头顶上方的天空。
　　
　　    对方顺着罗罗娜所指的方向看去，却不知何时的，位于他们头顶的上空却出现了一个巨大的，仿佛是心脏一般的——一道道和此时缠绕在他身上一模一样的锁链缠绕也在封锁着那个，另一头连接着虚空，仿佛就是将这巨大而漆黑的心脏吊在了空中的细小血管一般……
　　
　　    不，并非是这样，在他看清楚了才，那并非是巨大的心脏，而是一只被这锁链封锁着，不得不盘踞而起的一只巨大凶兽——修长的身躯，狰狞的龙首，只不过这只狰狞的凶兽此时似乎还陷入在沉睡之中，紧闭的双目使之显得是那么的安详。
　　
　　    不过这一切都仅仅是假象而已，就像沉睡的狮子一样，而且这可不是简单的存在，恐怕在它苏醒之刻，便是这个世界毁灭之时！这是比传说中诸神借助他，也就是“劈开天地的刃具”的力量砍断了双腿而将之打倒的岩石怪物“乌力库米”更恐怖的存在。
　　
　　    “那是……这会在这里？！甚至来说还极为接近完全体？”他终于认出了那就沉睡在他头顶上方的高空的巨兽，难以置信的说道，五官甚至因为惊恐而扭曲在了一起。
　　
　　    “所以才说，如果不是这里这么特殊，我还真拿你没有办法啊。”罗罗娜轻快的点了点头，对着眼前的敌人如好友般说道，但接下来的，便做出了让对方惊讶，乃至惊恐的举动——她缓缓的抬起了头，对着头顶的那只巨兽打起了招呼……
　　
　　    “吾的忠犬——伊安德洛斯，睡了这么久，你也一定饿了吧。”而在她这句话之下，对方能清晰看到的是，那空中沉睡的巨兽竟然缓缓的睁开了本来紧闭着的巨眼，露出了一双残暴的金色竖瞳。
　　
　　    这家伙……竟然解开了这的封印！！
　　
　　    这一只不完全的，仅剩下狂暴力量和狰狞本性的远古巨兽。
　　
　　    而说完了这句话之后，罗罗娜的身影也开始缓缓消失，留在原地的仅有那个因为“时之链”而无法行动的精神体。
　　
　　    接着，那缠绕住巨兽的锁链开始变得松动……
　　
　　    狂暴的嘶吼声已经传入耳中了！
　　
　　    当然的，还有她留下的最后一句话。
　　
　　    吃了它。
　　
　　    ……
　　
　　    七十五 吾的忠犬
　　
　　    七十五 吾的忠犬
　　
　　    www.guan花ju.com冠华居言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！
　　
　　
七十六 工具
    http://www.guan花ju.com冠华居言情小说网永久网址，请牢记！
　　
　　    
　　
　　    战斗结束得意外的快捷……不，或许并不应该称之为战斗，而仅仅是一场单方面的“进食”而已，虽然不吞噬这种并不具有真正实体的精神体到底会不会让吞噬者产生饱腹的感觉，但至少在之前的情况来看，那的确是一种“进食”没。请记住本站的网址：冠华居小说网www.guan花ju.com。read.guan花ju.comread.guan花ju.com
　　
　　    由于被罗罗娜封印在她的固有结界的天空龙——伊安德洛斯并非是完全体，真要说的话也只不过是一个没有思维，仅剩下原始的攻击性的躯壳，因此当然也不能期望它能做出具有美感的攻击了。
　　
　　    不过所幸的是，或许对于这种远古的凶兽来说，这才是它攻击性最强的状态也说不定！
　　
　　    因此结束得意外的迅速，而罗罗娜回过神来的时候，也她此时已经并不处于那把“劈开天地的刃具”中的世界了，而是回到了原来的现实世界——四处都仿佛被火焰烘烤过一般，就连大地也是如焦炭般漆黑的区域。
　　
　　    只要深深呼吸一口气，那么便会感觉到吸进去的都是满腔的灰烬，这的确正如罗罗娜之前最后一幕所见的，以及她本来所猜测的境况一样，而位于她面前的，则是一具同样被烧得焦黑的一具枯骨。
　　
　　    虽然被烧成了木炭般的骨骼，但却平滑的如漆黑的晶石一般，或者说这真不愧是一个“半神”的残躯，即使**已经死亡，血肉已经腐朽，但这残余下来的骨骼依旧证明着他曾经存在过这个世界之上！
　　
　　    或许这种特殊的骨骼在炼金术上是一种极为稀有和具研究价值的材质，但遗憾的是，罗罗娜对于翻弄死者躯体这样的事情没有太大兴趣，更不要说这家伙似乎和以前的艾丽西亚似乎还有着不浅的关系……
　　
　　    “怎样？”而这个时候，背后的雷万汀也差距到了目前的情况，第一对着一来到这个现场就变得恍惚，而现在才终于回过神来的罗罗娜问道，而且语气中也似乎有些迫不及待的样子。
　　
　　    “啊，稍微出了点问题……”罗罗娜回过神后，缓缓的呼出口气，随即淡淡的说道。
　　
　　    “嗯？”雷万汀不由得发出了意外的声音。
　　
　　    “不过还是没有超出我预料之外。”雷万汀本还想着这家伙是不是失败了，但罗罗娜却话锋一转的这么说道，同时缓缓的抬起了手，随即随着她的动作，一把武器就这么凭空的出现在了她的手中……
　　
　　    那是一把剑状武器，有着一副黄金色的华丽剑锷，但作为剑刃的部位却是由三片赤红而带有纹路的圆柱状刀刃所组成，可以说甚至让人怀疑这到底是否能算作一把剑？而且真要看起来，这就像是一柄细长而且不算太尖锐的血红色钻头？
　　
　　    这显然是一把不伦不类的武器，让人不禁疑惑这样不具备锋刃的武器真的能杀人吗？
　　
　　    “这是……”看到这里，雷万汀有些意外的问道。
　　
　　    不过并非认不出这从前的死敌，毕竟每次它苏醒，都会变成与之前不同的另一种形态，而这个也是按照持有者的决定的，然而饶是如此的，带给它的感觉却并不会因为不同的形态而改变，因此一瞬间雷万汀便有些恍然。
　　
　　    颇为意外的问道竟然得到它的认可了吗？”不跳字。
　　
　　    然而这般看似仅需要用是和否回答的问题，却引起了罗罗娜的沉吟，她摸着下巴，有些迟疑的说道这个……倒是不是很好说，毕竟从一开始我的目的就不是得到它的认可来着，大概它也是有着和对待前代持有者的一样向我提出了一些要求的吧？”
　　
　　    “但我意外的也是一个有原则的人呢，所以我拒绝了。”但雷万汀还没说出感兴趣的话语，罗罗娜就一口气的这么说道。
　　
　　    这样的回答就连雷万汀也不由得产生了惊讶的想法，虽然它并不具有视线，但却让人了解到此时它的注意力已经完全放到了罗罗娜手中的那把带给它一丝熟悉的感觉，但又本能的觉得有着一些地方不对头的怪异武器之上。
　　
　　    “那么你现在……”喃喃的问了出来。
　　
　　    “没想到这类宝具自我择主的试炼竟然那样棘手，怪不得即使是历史上的名人，也经常会出现因为某些不详的武器而性格大变的事例？”罗罗娜没有在意的点了点头，随意的呼了口气候，又接着说道。
　　
　　    “不过虽然有些麻烦，但我还是按照本来就做好的计划的，将这把武器的那个意识直接抹杀掉了。”仿佛在说着极为明智的决定，而微微带着些自豪的说了出来这样它就无法对我产生任何影响了吧？所以我才说你之前的担心是杞人忧天啦，我可不是脑子一热就做出没有把握的危险决定的人。”
　　
　　    “抹……抹杀掉了？”雷万汀一不禁产生了到底是不是已经“年久失修”而听觉有点不太好的想法，带着难以置信的语气，不确定的问道。
　　
　　    但罗罗娜显然没有卖关子的打算，随意的点了点头啊，竟然还想让我做它的臣下的，还真是天真的想法，只不过是区区一把武器，就连对等的合作都是不可能的，而且如果这把武器在战斗的时候也唠唠叨叨的话，会让我很困扰的，所以直接将那意识抹杀掉了。”
　　
　　    “……”雷万汀沉默了下来，由于作为一把魔剑的它并不具有表情，因此没有任何一个人能看出它此时的惊愕，它不禁疑惑着——竟然将一把高等宝具的灵魂抹杀，这是从未出现过的情况，这家伙到底是做到的？
　　
　　    不，不过一旦考虑到一直被这家伙封印住的某只怪物的话，那么这种情况就并非不可能了。一下子想到了由于极少会用到，而也差点遗忘了的可怕之后，雷万汀又变得有些恍然。
　　
　　    看着毫不在意的做下了那难以置信的一切的罗罗娜露出了古怪的念头——这家伙……比历代所谓的“魔王”都更危险！如果说历代被称作魔王的家伙是由于观念不同而走上了人类对立面的话，那么其实在本心上他也并没有否认这个世界的可能，换言之即使最后胜利是魔王，也只不过是世界会因为他的某些想法而发生扭曲而已。
　　
　　    但如果是罗罗娜的话，被她封印住的那只怪物一旦失控，那么这个世界都将不复存在！在这个神明无法直接插手的世界上，那已经是一股近乎无解的力量，也就是为那个传说中的最强骑士都千方百计的要获得这股力量的原因！
　　
　　    恐怕到了最后，就是那只失控的怪物毁灭了这个世界，然后它也由于失去了让它立足的本身而迈向灭亡吧？这是一场不存在赢家的灾难！因此的也是为何将她称作比任何拥有一定理智的历代魔王都要危险的存在的原因……
　　
　　    这一点……那个勇者倒是一开始就看得极为透彻，怪不得会将罗罗娜当做大敌，这就是命运吗？还是勇者天生对危险事物的知觉？雷万汀不禁这么想道。
　　
　　    不过似乎作为当事人的罗罗娜并没有意识到此时它身后的魔剑的担心想法，而是摆了摆手一脸轻松的说道所以我就说雷万汀之前你的担心纯粹多余嘛，因为我需要的从一开始就不是强大的‘魔剑’，而是强大的……”
　　
　　    “工具。”不过说到这里，那毫不在意的语气却变得莫名起来。
　　
　　    “……”听到这里，雷万汀继续沉默着。
　　
　　    “走了，事情虽然有些意外，但花费的却比预料中的还要少呢……说不定我们会比艾丽西亚她们更快到达约定地点也说不定！”没有意识到雷万汀的想法，罗罗娜随意的招呼着，然后迈出了脚步。
　　
　　    “嗯，是啊。”雷万汀呐呐的回答了出来。
　　
　　    随即，罗罗娜便一晃一晃的离开了这里，而她手中的那把“劈开天地的刃具”此时由于长度的问题，则被她毫不怜惜的碰撞着地面的碎石，发出着空洞而沉闷的声音——就像一个仅剩下一具躯壳的死物！
　　
　　    虽然力量上并没有缺失，但雷万汀却了解到眼前的这把武器其实已经仅剩下一个空壳，或许一部分低等的宝具也是这样，但如果说眼前这把和它同等的武器的话，或许没有向它那样自由的能力，但内在却有着与它不相伯仲的复杂灵魂！
　　
　　    只不过那个灵魂已经成为了某只凶兽的粮食了，或许对于那只凶兽来说，这仅仅连饭后甜点都算不上！而且雷万汀也能够确认这把宿敌般的剑已经不能再被称之为“恶之剑”了，因为正如罗罗娜之前所说的，这已经从“恶之剑”化作她的专属“工具”了。
　　
　　    恐怕对于这家伙来说，除了密切相关的伙伴以外，别的一切都只不过是随时可以丢弃和牺牲的……“工具”而已吧？雷万汀的目光留在了罗罗娜的脸上，随即它和罗罗娜的身影便缓缓的从与这宿命中的死敌最后的战场中消失了。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    不过相比于搞定收工的罗罗娜，此时同在这个悬崖地步的另一个人，却陷入了极为危险的境地……
　　
　　    “啊啊啊啊啊！！！！”一阵属于少女的尖叫声这么传来着，此时的米妮娅正以一种任何一个神职人员和法师看到都会汗颜的速度，在这片荒野中奔跑着，如果罗罗娜在这里，恐怕会拍着手的让她转行，以这样的身体素质或许做一个剑士，拳斗士的都比作一个僧侣更有前途。
　　
　　    毕竟这家伙之前就曾经差点掐断过她的脖子……
　　
　　    “可恶的家伙！！我要为乌拉尼斯报仇！！”而比她的尖叫声更大的，则是位于她后方紧紧追逐着的一只巨大怪兽——经过六神合体后，挥舞着上千条触手，有着超过二十米高度的触手中的触手，触手怪ex！
　　
　　    不过当然的，此时的触手怪ex心中还是有着一点疑惑的——奇怪，总觉得这个女孩子和之前那个有些不一样？不过算了，或许是我觉也说不定，无论是贫乏的胸部，还是只有着四只‘触手’，看都是一样的嘛……
　　
　　    毕竟正如在人类看来触手都没区别一样，而对于触手来说，人类看起来也是每个都这么的相似，或许如果是女孩子的话，还能加上一个胸围参数来让它稍微详细那么一点的辨认，但如果遇到两个都是稀缺资源的话，那么在它看来就几乎没有区别了……
　　
　　    此时已经离开的罗罗娜并不在远处正有一名少女为她背着黑锅……不过当然的，即使意识到恐怕她也不会在意就是了。
　　
　　    “等等……所以说我根本不你说的乌拉尼斯是谁啊啊啊！！！”跑在前面的米妮娅欲哭无泪的喊道，但无奈的是后面暴怒的触手怪ex根本听不到她的解释。
　　
　　    说到米妮娅的话，那么则是之前倒霉的和罗罗娜失散了，然后又倒霉的遇上了魔物，本以为眼看就要挂掉的时候，那只魔物却突然放弃了继续攻击，转头就跑掉了，本来还以为是罗罗娜终于找到了，但没想到出现在眼前的竟然是一只更加巨大的怪物？！
　　
　　    不仅仅古怪的会，甚至还声称是它的杀父仇人……
　　
　　    这到底是哪门子的展开啊啊啊？！米妮娅无奈的想到，不得不更加加快了她的脚步，然而在说也只不过是一位作为神职人员的僧侣，因此根本不可能期望她能和一只高度超过二十米的巨大怪物跑马拉松。
　　
　　    因此这样的全力奔跑仅仅维持了不到几分钟的，她就终于体力不支的摔倒在了地上。
　　
　　    而也就在她摔倒的一刻，一根滑腻腻的触手立马跟上来缠住了她的脚踝，将她倒立的吊起——触手怪的触手可是全身最敏捷的部位！
　　
　　    “啊！！！”没有在意由于倒立的抓起而漏出来的内裤，米妮娅看着越来越近的怪物惊恐的叫道，甚至于她还能感受到那被触手缠住的部位，那滑腻触手上的粘稠液体甚至渐渐的将触手和她皮肤之间的衣服破坏。
　　
　　    会？衣服竟然开始融化了？但惟独皮肤没事？这到底是r-18游戏的桥段啊？！米妮娅惊讶的想到。
　　
　　    而看着猎物惊慌的表情，触手怪ex一下子似乎也忘记了杀父之仇，转而愉悦的发出了大笑哈哈哈，接下来我就要向据说是在三万年前被一个叫约翰法雷尔的人类召唤进人类世界的，我二大爷的姨妈的弟弟的侄子那样……”
　　
　　    这么说着的同时，似乎还在暗示着接下来要做的而缓缓的将一根粗大的触手伸向了被呈大字型抓住的米妮娅。
　　
　　    看着那滑腻的粗大触手在她面前蠕动，虽然不这种莫名其妙的生物到底接下来要对做，但出于少女的本能还是对于这种粗大滑腻的物体没有太多的好感，或者说是本能的畏惧，因此米妮娅发出了惊慌的尖叫声。
　　
　　    “不要——————！！”
　　
　　    不过预想之中的触手攻击并没有出现，而是一下子仿佛失重般往地面落下，最后在将要落到地面的时候，被一个人接在了怀中，米妮娅的睫毛微微颤抖着，确认到想象中的攻击确实没有到来之后，才缓缓的张开了双眼，而出现在她眼里的则是一张关切的面容，以及那头熟悉的金发……
　　
　　    “喂，米妮娅，你没事吧？”在下方接住了米妮娅的洛特有些意外的说了出来。
　　
　　    “啊，嗯！没事！”米妮娅呐呐的说着，挣脱了洛特的怀抱而回到地上，但接下来就仿佛想起了般，意外的问了出来洛特？你会在这里的？”
　　
　　    而完全没有意识到她本来的目的就来找对方的……
　　
　　    “哈？当然是在追杀一个很危险的魔王啊！”洛特看笨蛋般的撇了对方一眼，然后理所当然的说道，又接着反问了出来倒是我想问你这家伙为会来这里呢？”
　　
　　    “不过算了……现在不是聚旧的时候！”不过那话语一开口，他就摇摇头的习惯性将米妮娅拉到了的背后——也不这个动作时候已经变成习惯了一般？难道这就是勇者的习惯吗？洛特了不得的想着，转头看前方的巨大怪物，同时握紧手中的史克雷普。
　　
　　    “哦？竟然又来了人类？”看着突然切断了几根触手，坏了它好事的家伙，触手怪ex有些意外的说道。
　　
　　    而说着的同时也摆动着之前被洛特切断的几根触手，然后马上的那被切断的部位就瞬间重新长出，看到这里，洛特皱了皱眉，米妮娅也终于了解到，为这只怪物一出现，那些看起来并不逊色它的魔物都毫不犹豫的逃走……
　　
　　    这根本就不是能轻易杀死的怪物！
　　
　　    同时的，本来被人当做触手怪ex的躯体的位于中间的肉团开始缓缓的裂开了一张巨大的口子，仿佛张开了一张巨口，而且里面还布满了密密麻麻的尖锐牙齿。
　　
　　    “不过即使来了，也是送死而已……我对人类的男孩子可没有对女孩子那样温柔！”触手怪ex明明分不清楚女孩子之间的区别，却一下子就分辨出了男孩子和女孩子的区别，用那布满尖齿的巨口这么说道。
　　
　　    ……
　　
　　    七十六 工具
　　
　　    七十六 工具
　　
　　    www.guan花ju.com冠华居言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！
　　
　　
七十七 伙伴和幼驯染
    http://www.guan花ju.com冠华居言情小说网永久网址，请牢记！
　　
　　    收费章节(20点)
　　
　　    七十七 伙伴和幼驯染
　　
　　    “哈……哈……”茂密的树林中，这样沉重的喘息声不断传来着，就仿佛是一个做过了剧烈运动般的家伙所发出的喘息，而一般来说既然发出了这般粗重的喘息声，那么当然也代表着这个家伙的体力已经所剩无几了。本书最新免费章节请访问www.guan花ju.com。read.guan花ju.comread.guan花ju.com
　　
　　    如果仅仅是马拉松的话，那么则不算是大问题，但如果说这种情况是出现在战斗中，那么几乎已经代表着他的绝境
　　
　　    而发出这个粗重的喘息声音的则是一名有着一头金发的少年，不过这位冒险者少年显然经济状况不好，就连最普通的皮甲都没有穿着，而是穿着普普通通的布衣，甚至连手中的武器都是一把锈迹斑斑，仿佛一碰就会粉碎的生锈大剑。
　　
　　    不过的确正如之前所说的，洛特此时的情况根本算不上乐观，此时的他不仅仅回避，甚至连挥动武器都已经变得很勉强了但饶是如此，他还是艰难的将手中的巨剑高高举起，然后用出了这具身体最后的力气，将这把武器刺入了他面前的一刻巨大的肉球之中……
　　
　　    这个直径有着五米的巨大肉球则是六神合体后的触手怪ex的主体，但此时的触手怪ex也同样是强弩之末，那之前还能挥舞的无数触手早已被砍得七零八落，使得它一下子无法对洛特做出任何攻击
　　
　　    但这并不是大问题，因为它只要给它哪怕五秒钟不到的，它就能将所有的触手恢复如初——只不过可惜的是作为勇者的洛特没有能给予怪物的机会，生锈的大剑毫不留情的贯穿进了它的主体之中。
　　
　　    而史克雷普刺进去之后，除了有着刺入血肉的感觉之外，洛特还听到了碎裂的声音……
　　
　　    “你这……家伙”这一剑仿佛是溅入油锅里的沸水，使得那暂时失去了攻击力的触手怪ex陷入了暴怒，用力的舞动着起了四处被切断的触手，而这些触手虽然是暂时被切断了，断面上却以肉眼可见般的速度重生着。
　　
　　    但它这么说着，眼看就要再生完毕的给予洛特致命一击的同时，它那被刺穿的主体却仿佛一个被不断注入空气的气球开始剧烈的膨胀。
　　
　　    在膨胀到一个限度之后终于发出了爆炸，就仿佛被杀死的史莱姆一般，污秽的**四散开来，溅了一旁的洛特等人一身，不过所幸的是，这些液体似乎并没有之前那种粘液的对衣物强烈腐蚀性，仅仅是很脏而已。
　　
　　    “哈……”洛特重重的呼出了一口气，用他仅剩的力气包裹好了手中的史克雷普，它的能力再次封印起来之后，便将之往地上一抛，同时也仿佛失去了所有力气一般，往后躺倒在了草地之中。
　　
　　    虽然他是将触手怪ex打败了，但那仿佛无穷无尽般的再生能力却让这名从出村就未曾有敌手的勇者吃足了苦头，真的没想到竟然还有一只这样的生物，或许攻击力还不足以和巨龙媲美，但就棘手程度而言已经相差无几了
　　
　　    “好……好厉害洛特竟然将这么大一只的怪物打倒了”而看到这一幕，一旁的米妮娅也终于中惊愕的状况中回过神来，立马围在了这位寻找已久的青梅竹马的旁边，激动的眼眸中闪烁着光芒般的赞叹道。
　　
　　    而虽然她是这么一脸赞叹的说着，但心中却是满满的震惊——虽然早就洛特取出那把勇者之剑后变得很强，竟然解决了村子的危机，但毕竟当时并没有亲眼在场观看，还真是没想到会厉害到这个程度
　　
　　    而一旁的艾莉娜看到怪物已经被解决了也立刻围了上来，同时对着倒在地上的洛特使了个眼色，然后撇了一眼一旁一脸惊讶的米妮娅，露出了“这家伙到底是谁”的眼神。
　　
　　    “啊，嗯……”说到这里，洛特也终于恢复了点力气，并且反应的艰难的伸出手对着两名少女一指，便也不管她们是否了解的互相介绍道这位是我在途中遇到的艾莉娜，现在是我的伙伴，是个魔法使……这位是一直住在我家隔壁的米妮娅，我的同学，是个僧侣。”
　　
　　    “途中遇到的伙伴？”听到这里，一旁的米妮娅却目光一凝，然后看向一边的艾莉娜。
　　
　　    “从小到大的幼驯染？”而相同的，艾莉娜也早已在用同样慎重的目光注视着她。
　　
　　    一瞬间这两名少女都仿佛察觉到了那位命运中的敌手，互相对视着的她们所凝聚起来的气势似乎在身后形成了巨兽的虚影——艾莉娜身后的蝉开始咆哮着，而米妮娅身后的独角仙也不甘示弱的对着对方挥舞着巨大的独角。
　　
　　    不过为不是龙和虎，而是蝉和独角仙……共同点是都是有益的小昆虫吗？还真是和这两个家伙的个性一样，都是可有可无的气势啊一旁累倒在地的洛特看着这算不上友好的相识，不禁哭笑不得的想道。
　　
　　    幸好的是洛特虽然是个路痴，但不懂看地图和不懂看人脸色则完全不是同样的一个问题，此时的他似乎也察觉到了这气氛的凝重，立马岔开了话题的说道说起来，米妮娅你还没回答我你为会在这里呢”
　　
　　    而显然的，他身边的两个家伙也显然没有心机，根本没有意识到这么一点，很容易的就将注意力转移到了洛特的话题上，各自收回了那针锋相对的气势。
　　
　　    “啊你说这个啊”米妮娅醒悟的，一脸恍然的对着洛特说道。
　　
　　    “当然是偷偷跑出来找你的呀我可没明白洛特你这家伙是一个无可救药的路痴哦记得之前的修业旅行的时候，你就是一个人去找厕所然后跑丢了，接着在深山里转了一个晚上，最后还是被组成搜查队的学长就出来的……”然后理所当然的说了出来。
　　
　　    “噗……这倒是很符合他的作风呢。”也不管说出这些话的是的“敌人”了，艾莉娜听到这里也不忍不住捂着嘴笑了出来。
　　
　　    “喂喂，那已经是的事情了现在的我已经不一样了我现在可是在追踪着那个破坏了几十座城市的恶龙骑士的踪迹哦”洛特听到这里，也不由得显得有些难堪，为了挽救在旁边的这名认识不久的同伴的心目中的形象，不得不再次岔开了话题，接着一脸了不得的说道。
　　
　　    “诶？驾驭恶龙到处作恶的龙骑士吗？好厉害没想到洛特你竟然在和这样的家伙为敌呢”而也正如他所料的，对于这从小玩到大的幼驯染来说，这样岔开话题的方法是屡试不爽，很快的米妮娅就发出了他所希望看到的一脸赞叹的表情。
　　
　　    当然的，只要听到稍微不寻常的事情，就会瞪大眼睛一脸呆样的说着“好厉害”，随即注意力就会被那件事情完全吸引，这也是洛特早已确认的这家伙可爱的地方之一——至少对于来说是如此有利的性格？
　　
　　    虽然本应该对他这贸然挑战可怕的家伙的做法发出质疑的，但看了之前他和触手怪ex战斗的一幕后，米妮娅倒是产生了或许现在的洛特真的很厉害的，能做到也说不定？当然的对于这一点一旁的艾莉娜也是认同的，毕竟她可是已经亲眼目睹过许多场他的战斗。
　　
　　    “快让我看看，到底是怎样的家伙？”果不其然的，她的兴趣已经完全被洛特牵着鼻子走了，正如他所料的感兴趣的问道。
　　
　　    “哈哈哈那是当然的呢，甚至我还逼退了那个家伙一次哦”洛特说着一脸了不得的挺起了胸膛——这家伙似乎在熟悉的友人明显显得意外的兴致高昂，显然米妮娅的出现不仅仅没使他感到多了一个拖油瓶的困扰，倒是似乎让他的成就感翻了一倍。
　　
　　    “喔”米妮娅睁大了眼睛赞叹道，那一脸呆呆的可爱样子，则更让洛特兴致高昂，而乃至于完全没有注意到一旁的艾莉娜已经黑得像锅底一般的表情。
　　
　　    “你看你看，就是这个你可别看这家伙个子小哦恐怕当然如果不是我特意分开了她和她的手下的话，根本没办法占据上风呢当然了，即使是那样也意外的吃力就是了”洛特拿出了珍藏好的罗罗娜的通缉单，指着上面的头像说道。
　　
　　    而且仿佛唯恐米妮娅看不出的敌人是厉害一样，还不断切换着罗罗娜各种时期的通缉单，显然上面是罗罗娜的各种姿势各种表情都有，如果不的恐怕不会将这名一脸激动的少年当做对方的敌人，而是对方狂热的忠实粉丝才对
　　
　　    “嗯……嘴皮子也挺利索的”洛特似乎又想到了，末了又补充了这么一句。
　　
　　    “啊，嗯……我看看。”米妮娅恍然的点头着，接过了洛特递出的通缉单，被她映入眼里的，是一位身穿漆黑铠甲，手挽巨大的龙枪，端坐在漆黑的恶龙之上的一名少女，背后是燃烧的村庄，在这火焰场景的倒影下，少女那水蓝色的瞳孔似乎也和她的坐骑的双眼一样，显得一片真红。
　　
　　    不过总觉得好像在哪里见过……米妮娅困扰的抹了抹下巴想着。
　　
　　    “怎样怎样？仅仅是看着就觉得是很厉害的家伙对吧？”而一旁的洛特接着便像向家长邀功的孩子一般，急切的问道——他正在企图用对手的厉害来体现出的强大，毕竟打倒一只哥布林和打倒一只巨龙的意义是一个天一个地的差别。
　　
　　    “嗯……的确是很可爱的女孩子呢。”听着友人的催促，米妮娅想了想，点头承认道。
　　
　　    “喂喂，我想说的可不是这个……”但这显然不是洛特想要听到的答案，因此他立刻不满的说道。
　　
　　    “不过……和带我来这里的那个女孩子这么像？”但他不满的话语还没说完，米妮娅便紧接着挠了挠脸蛋，随即一脸困惑的说了出来。
　　
　　    “诶？”而听到这里，洛特，和一旁看着洛特脸色不善的艾莉娜都不得不发出疑惑的声音。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，就在位于陷入了惊讶的洛特等人的悬崖上方的那一片荒野之中，却不知时候聚集了一伙人，大约有着二三十人的样子，或多或少的身上都有着狰狞的伤疤，手中拿着擦得晶亮的大刀，不过真要说最引人注目的话，便是这些家伙都仿佛赶着诡异的潮流般需起了胡子……
　　
　　    而为首的独眼男人则同样有着一把比旁边所有人都更显得标志性的大胡子，嘴里叼着一根雪茄，苍白的烟雾从鼻孔和嘴巴中飘出，几乎将他整张脸都罩在了烟雾之中，一下子倒显得他如传说中烟雾缭绕的神仙一般？
　　
　　    同时手中还拿着一根望远镜遥遥望向远方……
　　
　　    “首领我们真的抢完前面的那个城市后，就要出海吗？”不跳字。跟在他身后的一名山贼小弟恭敬的问道。
　　
　　    “没想要出海的话，没有一架好船是不可以的，而前面的城市按照情报说，则刚好有着一名很出名的造船师傅”普朗克认真的点了点头，眯着眼，扭动着手中的望远镜调整着焦距，也不他是在眺望着远处的城市，还是在眺望着那心目中的大海。
　　
　　    不过可以确认的是，此时在他的眼中是连个屁都看不到，而他这样的举动也只不过是现实一下运筹帷幄的船长作风而已……就像一般军师的都很喜欢在没事站在城墙上摆几下扇子一样。
　　
　　    而显然的在旁边一干小弟敬畏的目光中，他的目的是达到了。至于那位造船师傅到时肯不肯给他们这伙山贼造船？这根本不在他的考虑范围里……
　　
　　    “不过大哥，我们最近不是干得挺顺吗？为一定要出海呢？只要再打倒了隔壁山头的独臂香克斯，那么这片山头就是我们的了啊？”而这个时候，跟在身后的另一名小弟也忍不住问了出来。
　　
　　    “哼……”对于的志向被人否认了普朗克当然不会有好脸色，淡淡的撇了一眼那发出反对意见的小弟，待看得他开始微微发抖之后，普朗克终于收回了目光，轻轻的冷哼了一声。
　　
　　    说着也不看那根本看不见的目标城市了，张开双臂的大声煽动道小的们男子汉的胸怀可是只有大海才能够媲美的啊陆地只不过是束缚住我们脚步的枷锁只有无尽的大海才是我们的归宿有理由能阻止一个男人出海呢？那狗屎的香克斯吗？”不跳字。
　　
　　    “哦哦哦真不愧是和某位邪恶的龙骑士能分庭抗礼的首领真不愧是有着大海般胸怀的男子汉啊啊啊”而听到身后发出了这番狂热的声音后，普朗克他的目的再次达到了……
　　
　　    “哈哈哈哈哈”在小弟一脸惊叹的奉承声下，普朗克发出了爽朗的大笑，那雄厚的笑声开始在这山崖间回荡着，就仿佛内力十足的武林高手全力使用的狮子吼之类一般，甚至似乎震得一颗石子从悬崖上滚落下去了……
　　
　　    “啊，痛……”然而，掺夹在普朗克的笑声中的，却是从悬崖下方传来的这么一阵微小的声音。
　　
　　    “首领，我总觉得下面传出了声音？”而一旁有些耳尖的手下也立马提出了的困惑——毕竟如果隔墙有耳的话，暴露了等人接下来要掠夺的城市，被他们提前做好防御准备就不好了。
　　
　　    普朗克由于大笑被小弟打断了再次觉得有些不爽，看傻蛋般撇了那个小弟一眼，不耐烦的说道声音？说蠢话呢就算是怪物，从这里掉下去也早死了吧，会有人蠢到在悬崖下面呢？”
　　
　　    “虽然这样说也没，但我总觉得之前是听到了声音……”那个小弟不确定的说道。
　　
　　    “嗯……好吧真是的，真拿你没办法”普朗克沉吟了一番，最终呼出一口气妥协道——虽然觉得这个时候低下头像傻蛋一样看悬崖下面是不是有人很失风度，但既然是忠心小弟一再坚持的事情，那么作为老大的说也要赏几分面子，就当做敷衍一下……
　　
　　    应该说真不愧是统领过一只海盗舰队的普朗克船长吗？马上的，他就遂了小弟心愿的低下头往下看。
　　
　　    但还没来得及让他分辨出是不是有密探趴在悬崖下偷听等人，一只手便率先的从悬崖底下伸出，重重的抓在了悬崖边上。
　　
　　    “……”看着这诡异的一幕，一下子所有人都吞了吞口水。
　　
　　    而那个从悬崖底部往上跑的家伙的动作显然不会因为上方有人就停止，虽然有些吃力，但很快的就冒出半个身子——那是一个头发和衣物上都沾满了尘土的风尘仆仆的少女，背后背着两把长剑模样的武器，脸上有点脏，一脸没好气的表情，不过更让人在意的是……
　　
　　    她的头上肿了个大包，似乎是被之前掉下去的石头砸出来的。
　　
　　    “咳咳，累死了”罗罗娜由于吸入了一下灰尘而发呛的说道，本想着下去的时候一个降落伞就能搞定，但没想到上来的时候竟然是如此的麻烦？
　　
　　    似乎察觉到头顶的视线，罗罗娜缓缓的抬起了头，一下子便和普朗克的视线对在了一起。
　　
　　    普朗克……”
　　
　　    罗罗娜……”
　　
　　    罗罗娜显然也认出了这个似乎意外的有缘的前海盗头子，而且由于被看到了狼狈的样子也觉得有点不好意思。
　　
　　    “哟”不过终于还是打出了招呼。
　　
　　    但这对于普朗克等人就仿佛是瘟神的问候一般……
　　
　　    “啊啊啊啊啊”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（*.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
　　
　　    七十七 伙伴和幼驯染
　　
　　    七十七 伙伴和幼驯染
　　
　　    www.guan花ju.com冠华居言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！
　　
　　
七十八 洞察力!
    http://www.guan花ju.com冠华居言情小说网永久网址，请牢记！
　　
　　    七十八洞察力！
　　
　　    在通往某座城市的道路上，正行驶着一支车队……
　　
　　    虽然说在这种前往城市的必经之路上，有着车队是很正常的事情，但不得不说的是，这支车队的确算不上正常——因为这甚至不能称作一支车队，这也仅仅是有着一架马车而已，而其他的人都是尽数的跟随在地面步行着。本书最新免费章节请访问www.guan花ju.com。read.guan花ju.comread.guan花ju.com
　　
　　    当然的，诡异的并不仅仅只有着这点，就连这层层包围着这唯一的一辆马车的那些“护卫们”都显得是和寻常的佣兵有些不太一样，不仅仅光着膀子，身上或多或少都有着一些狰狞的伤疤，手中所使用的也是一般佣兵所不会使用的单刃大刀。
　　
　　    而最重要的是……这些家伙大多不是带着红色的头巾，就是带着黑色的独眼眼罩，这么一番行头放在普通人眼里，恐怕就已经和身上挂着一个“我是山贼”这样的牌子没有多大的区别了。
　　
　　    事实上的，这些家伙也的确是在大多数rpg-game的第一关都会出现的山贼团伙，只不过作为山贼头目的那个波ss却并非有着乘坐那唯一的马车的待遇，而是像一个护卫队长般，紧紧的走在了马车的前方开路。
　　
　　    就像是一帮转行护卫起了别人的山贼一般……这样的事情或许对于山贼来说，是违反职业操守的耻辱也说不定，因此的，在一段惊慌后，终于有人鼓起勇气的提出了的质疑。
　　
　　    “老大，为本应该抢劫马车的我们，竟然在护送一架马车？要这匹马也是昨天才从一支商队抢到，还想今晚打下牙祭的……而且如果我们作为山贼竟然在护送人的事情一旦暴露出去，会在这行里再也抬不起头的！”一个嘴里镶满了金牙的山贼小弟对着普朗克问道。
　　
　　    “是啊是啊，大哥！如果这件事被对面山头的香克斯，我们会被笑得面黄的！”听到终于有出头鸟，一边的小弟也帮腔说道——毕竟在他们眼里看来，他们的老大，前海盗船长普朗克就是为数不多的一位能和马车内的那位大人物正面抗衡的“逆天强者”！
　　
　　    “闭嘴！蠢货！”普朗克听到这里，暗骂一声，心里想着的则是——老子早就不想做山贼了！在别的同行面前丢脸又有关系！而且香克斯和马车里的那位比起来算根毛啊！那家伙可是连动都不需要动，单凭坐骑就毁灭了十多个城市的！
　　
　　    而且最夸张的是，在半数圣骑士都已经出动的情况下，竟然还能活到现在！甚至现在看起来不仅仅没穿没烂，倒像活得更滋润了……想到车内那家伙的“伟大事迹”，普朗克不由得惶恐的撇了一眼车上的人。
　　
　　    “原来如此，那里就是艾尔帕兰了吧！”而也就在这个时候，坐在车上的罗罗娜也摆弄着普朗克“进贡”上来的精致望远镜，看着已经能出现在视线之中的巨大城市饶有兴致的说道——中途遇到这帮家伙倒像是的幸运，毕竟这样可比走走停停的速度快多了，也轻松多了！
　　
　　    只不过这个在普朗克看来则是他们的不幸了……但却敢怒不敢言的呐呐说道是……是的！罗罗娜大人！”
　　
　　    “嗯，就到这里吧，如果被城里的卫兵看到我竟然和你们这些家伙一起的话，我的身份会受到怀疑的。”罗罗娜点了点头说着，将斗篷上带着的兜帽拉下，盖住了的大半边脸，配合着她身后背着的两把风格各异的长剑，使得她更显诡异。
　　
　　    尼玛！和我们一起很失礼你吗？如果可以我倒是再也不想见到这家伙啊！普朗克心中暗骂，但却不敢表现出哪怕一丝这样的念头，只得弯着腰，讨好般的说道那是，如果破坏了罗罗娜大人的计划，那么小的是罪该万死啊！！！”
　　
　　    “嗯。”罗罗娜点了点头，也不等马匹停下便直接跳下了马车，独自一人向着前方不远处的城市走去，同时让普朗克欣喜若狂的声音才遥遥传来你们滚吧，虽然马车有点破了，坐得不是太舒服，不过还是谢谢你们的顺风车了。”
　　
　　    谁告诉你这是顺风车啊！！！不根本就是这家伙拿着武器硬逼着我们送你一程的吗？！普朗克满是怒意的想道，但他很明智的在这个时候不能意气用事，挥舞着一张不知从哪里找来的手帕向罗罗娜离去的背影道别着罗罗娜大人走好！小的在山里等着您将那座城市抢个精光的好消息！”
　　
　　    不过听到这般奉承的道别走在前面的罗罗娜险些摔倒，看来这家伙看着这样鬼鬼祟祟的进城，以为是又要干“大事”了，恐怕他每次听到无意中弄出来的事情，都会赞叹一声“真不愧是我辈的楷模”！
　　
　　    而随着这个煞星的离去，这只山贼队伍陷入了短暂沉默之后，竟然不约而同的出气般的砍向了一旁唯一的一匹马匹，随即就在原地打起了马肉火锅……只不过似乎由于受气的关系，一下子所有人都有些沉默。
　　
　　    “说起来，我们还要不要去抢前面的那座城市啊？因为这次的事情，我们可是已经部署了一个多月了！”一个山贼小弟回过神来的问道——的确，既然煞星走了，那么生活当然还是要继续下去。
　　
　　    “你还想遇到那个家伙吗？”不跳字。然而这一声冷不防的声音便熄灭了他们所有的热情，而随即让他们脸上都出现了一个月的部署完全白费了的死灰之色。
　　
　　    不过发话的那人要说的话显然没有说完，微微叹了一口气之后，又继续说道不过还真是可惜了，恐怕如果我们早上两天就动手的话，或许会得到让人意想不到的秘宝的也说不定……”
　　
　　    “秘……秘宝吗？！！”而这样的话语一出来，便引起了所有山贼小弟的惊讶，他们眼睛中带着兴奋的光芒的说着，看向了那仍一脸唏嘘的普朗克首领。
　　
　　    “没啊，你们想想这家伙之前都干的是些事情就会有所察觉了。”普朗克淡淡的叹了口气，随即也不管他们，兀自的在一旁吸着烟，而因他的话语，也使得所有的山贼手下陷入了沉思。
　　
　　    极恶龙骑士罗罗娜所做的事情？蒙面抢劫？强行抢劫？绑架？撕票？诈骗？哦草！！！一下子，所有的山贼小弟都恍然了！这次竟然要让这名喜欢驾驶着巨龙，从前面突入城市进行大肆抢掠的龙骑士穿着黑色的大斗篷隐藏身份的，恐怕还真是让人难以想象的秘宝啊！！！
　　
　　    “喔！！不愧是老大！！这么说这个叫罗罗娜的邪恶骑士根本就是‘凤凰不落无宝之地’的那只凤凰嘛！”其中一名山贼手下有些恍然的激动的说道，显然了这么一只“能生金蛋的母鸡”对于他来说是一件极好的事情——只不过他似乎没考虑到他们在那只母鸡面前只不过是一只蚯蚓……
　　
　　    “那么大哥，我们也要去掺一脚吗？”不跳字。一名小弟兴奋的问道，能让极恶龙骑士——罗罗娜也为之心动，甚至放弃了最喜欢的正面突入的“烧杀抢掠”都不做的秘宝，已经足以让他期待得近乎发狂了。
　　
　　    “愚蠢！没发觉我们的实力在对方看来根本不值一提吗？”不跳字。不过显然普朗克要比他们冷静很多，脸色一寒的训斥道，随即冷冷的问了出来而且你们她背后背着的那两把剑没有？”
　　
　　    “那两把剑？”这样一个问题，则再次让所有人陷入了愕然——根本不明白首领突然说起对方的武器到底是意思。
　　
　　    “哦！！我记得其中有一把在上次看到的时候，是被一个小女孩抱着的呢！”随即一个山贼手下突然想起了的，说道。
　　
　　    “啊，那把古怪的剑早在我之前第一次见到她的时候就已经见过了，换言之那把剑已经跟着她极长的，很可能就是她所最为信任的常用佩剑也说不定……”普朗克喃喃说道，随即话锋一转但，此时她却多出了另一把剑！”
　　
　　    “作为这种程度的强者，是不会随意更换惯用的武器的，那么又是怎样的原因而让她放着惯用的武器不用，而费尽心思的取来了另一把剑呢？”普朗克淡淡的问了出来。
　　
　　    “那是因为那一把剑……有着让人无法想象的能力！那样的能力所带给她的力量远远超过从前的她的力量，只有这样，才有着让那样的强者替换的必要！”一个手下眼睛一亮紧接着回答了出来。
　　
　　    听到这里，普朗克看着那个手下露出了赞赏的表情，矜持的点了点头嗯，也就是这样，很可能那把武器有着大面积杀伤的能力，因此她让我之前无法轻举妄动！”
　　
　　    说是无法轻举妄动，但在所有人眼里，都已经出现了普朗克做出了明智的选择，而保存了山贼团的力量的结论。
　　
　　    “！！首领竟然仅仅从对方的武器，就得出了对方的力量已经不可同日而语的结论，因此才避开了和对方的冲突，好可怕……好可怕的洞察力！！”其中一个山贼小弟突然想到了般虎躯狂震，一脸赞叹的，仿佛便秘般艰难的说了出来。
　　
　　    “原来如此！我就说嘛，老大可能对一个人低声下气，即使对方是悬赏三个亿的邪恶骑士都是不可能的！”而另一人也紧跟着一脸恍然的说了出来。
　　
　　    “呵！”普朗克矜持一笑，淡定的摇曳着手中酒杯中的酒液，因为他这番话的目的又达到了……
　　
　　    而他这般淡定的作风则让周围的小弟愈加崇拜，之前的点点怨气都早已化为乌有，均是一脸希望的说道老大！那么接下来我们应该干？”
　　
　　    就仿佛是一个迷信的阿婆，正在向算命的道士要求他指点迷津。
　　
　　    “干？当然是去爆了香克斯那个残疾人的菊花，顺便接受了他那片山头啊！”普朗克冷哼一声，一口将杯中的酒喝个精光，随即将酒杯随手抛到一边，酒杯应声而碎，一脸狰狞的说了出来。
　　
　　    狂飙而出的气势一在所有小弟的眼里形成了一只巨大的野猪虚像……
　　
　　    “哦！！老大英明！！”所有小弟仰头就拜。
　　
　　    看着一干激动的小弟，普朗克背过身去，但脸上却是一脸的无奈——似乎就连他也发觉，做海盗的时候只能窝在一片小小的海域里，还经常遇到难以解决的敌人，但没想到转行做了山贼之后倒似乎一帆风顺的多了……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，就在距离之前的那个悬崖最近的一个小村庄里，展现在刚刚返回到这里进行一些补给的rpg三人组眼里的，却是另一番让他们意想不到的景象。
　　
　　    才刚刚推开那个给他们颁布任务的村长家的们，但看到的却是满身染血的倒在地上的村长，心脏之处破开了一个血淋淋的窟窿，这个市侩的以五个银币的低价就要求让洛特将周边所有魔兽杀死的村长显然是再也无法贱兮兮的说出市侩的话语了。
　　
　　    然而再次映入洛特眼里的，却是一只手，那只手完全不在乎血腥，还没等洛特制止，便直直的插入了已死的村长的心脏之中，在缓缓的抽出之后，手中已经捏着了一刻血红色的晶石——血红色，但里面却明显带着点点黑色的杂质。
　　
　　    “真是的，果然强行催化的成色远远达不到标准吗？早不应该接下这个差事的，我可不是那种能耐心等待的人。”那只手的主人喃喃的说着，语气中带着一丝无奈，而随着洛特的视线的移动，他也已经看到了眼前之人的样貌。
　　
　　    有着一头黑色的杂乱长发的男人，一把黑色的，仿佛是用岩石铸造的长刀被他别在了腰间。
　　
　　    “你这家伙是谁！”洛特大声的问了出来，不过恐怕如果罗罗娜就在此处，大概会做出比洛特更激动的事情也说不定。
　　
　　    而这样的声音之下，到这里“外出公干”的莱科也终于意识到此时出现在这里的这几个不速之客，愣了一愣，说道唔？看来被不应该看到的人看到了呢，还真是头疼。”但脸上却看不出头疼的表情。
　　
　　    “洛特！”看到这残忍的一幕，艾莉娜立马对一旁的洛特使了个眼色。
　　
　　    “啊……放心吧，我可是勇者，虽然的确不太明白这家伙是怎样的原因，但这样的事情可不能无动于衷。”洛特也马上回过神来，接着缓缓的继续说道你们离远点，可以的话去叫来警卫队来做些事后处理吧。因为他们赶到的时候……”
　　
　　    “我已经杀掉他了。”接着沉声说了出来，右手不知时候已经摸上了背后的史克雷普的剑柄。
　　
　　    “！！”看着洛特这般从未见过的自信表情，才刚刚加入队伍的米妮娅显然有些意外。
　　
　　    “嗯！”但艾莉娜则显然没有任何意外，匆匆的回答了一声，便拉过米妮娅的手往屋外跑去。
　　
　　    而莱科也静静的看着这一幕，没有任何的阻扰，看到两名少女的身影已经完全消失之后，才对着拦在面前的洛特饶有兴致的问了出来啊咧，将伙伴支开了真的好吗？你们这种年纪的年轻人，不是很喜欢‘和伙伴一起努力’的吗？”不跳字。
　　
　　    “嗯，不过我不想让她们看到……我杀人的样子。”洛特沉沉的点了下头说道。
　　
　　    “喔？还真是体贴呢。”莱科听到这里，突然笑出声来，对着对面在他看来还仅算半大的少年友好的点了点头，随即有些好奇的继续说道不过你就这么坚信着，能对付得了我吗？”不跳字。
　　
　　    “嗯，是的。”洛特冷静的点了点头回答道，用的是那种理所当然的语气。
　　
　　    “开始了，搭档。”低沉的喃喃说着，随即在他的动作之下，那包裹住生锈的大剑，刻满各种未知符咒的用于封印史克雷普效果外泄的黑布便被他掀上了天空，露出了下面的那赤红的生锈剑体。
　　
　　    一把平平无奇的大剑，甚至还长满红锈，仅仅有些特别的，就只有那看起来像一只眼睛的符号正在幽幽的发出着慑人的光芒，但在这一刻，仿佛就连洛特的双眼，也在发出着这样同样的让人畏惧的光芒一般。
　　
　　    “这个是……？！”莱科看到这把古怪的生锈大剑，有些意外的说道，随即轻叹一声，脸色有些变得凝重没想到这个竟然也苏醒了。”
　　
　　    “了不起。”淡淡的说着，然后那把漆黑的长刀已经出现在了他的手中。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “哦！这个也很不！”而另一边，才刚刚进入了城市的罗罗娜还在趁着这闲暇之余到处品尝着街上的小吃，但突然的，却感受到般，看向了一个位置。
　　
　　    “这是……真理之石的感觉？”
　　
　　    ……
　　
　　    七十八 洞察力！
　　
　　    七十八 洞察力！
　　
　　    www.guan花ju.com冠华居言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！
　　
　　
七十九 监视者
    
　　
　　    其实按照洛特的打算就是，在附近稍微寻找一下那个“魔王”的踪迹后，就回到村子粗略的补给一下，就往着下一个城市出发，但没想到的是，竟然在这次不太抱希望的寻找中，遇到了从小就认识的幼驯染。
　　
　　    这不得不说是意外之喜，毕竟对于他来说，认路的确是弱项，而且队伍里唯一稍微有着一点方向感的艾莉娜显然也是乐得看到自己迷路，然后就会遂了她心愿的不用在继续寻找那个危险的龙骑士。
　　
　　    至于此时米妮娅加入了队伍的话，已经可以和这样的情况说再见了，因为在洛特的记忆力，自己的这个幼驯染的方向感是惊人的好，如果说自己曾经在一次修业旅行中迷路而困在树林里一晚上的话，那么就是这家伙虽然睡过了觉而错过了回去的车，但竟然还依靠着双腿走回了他们所在的那个城镇。
　　
　　    这家伙简直就是将她扔到另一个大陆都不担心会跑丢，会如鸽子般跑回来的古怪家伙。
　　
　　    不过如果说这是意外之喜的话，那么接下来他们回到补给的村庄所遇到的事情，则完全不能算作是“喜”了——穿着剑士皮甲的神秘男人竟然就在他的面前用手插进了村长的心脏之中，然后取出了一颗红色的晶石？
　　
　　    暂且不提滥杀无辜这样的事情，反正竟然在自己面前做出这样的事情就是可忍孰不可忍，因此的，战斗没有任何意外的展开来了。
　　
　　    不过在战斗开始之后，米妮娅就发觉其实她们根本不需要去通知城卫，因为这战斗所造出的声势早就已经吸引了这座不大的村庄里所有人的注意，但即使注意到了这一点，艾莉娜依旧拉着她向着城卫队所在的方向跑去着，仿佛和那个支开了她们的家伙有着某种默契。
　　
　　    想到这里米妮娅不禁有些不甘心……
　　
　　    “轰！！”极大的声响中，村长家的墙壁应声的倒塌在了地上，而且显然是被生锈的大剑所一剑直接劈开的——墙壁倒塌后升起了大量的烟雾，而在这阵剧烈的烟雾之中跳出的则是一个成年人体型的黑影。
　　
　　    那是一个有着黑色散乱长发的家伙，染满了鲜血的右手中握着一把黑色的长刀，只不过此时他显然有些狼狈，身上的皮甲或多或少都已经染上了尘土。
　　
　　    而紧接着从烟雾中冲出的，则是一个身影——挥舞着一把生锈的大剑，有着一头仿佛正义般的金发的少年，但此时他做出的攻击显然和周围已经开始围观的村民所想象的华丽剑技不同，仅仅是像一个普通的佣兵般没有任何花俏的冲向了对手。
　　
　　    比对方后退更快的速度使洛特很快就贴近到了莱科的身前，然后对着他做出了一击劈斩，但对方就仿佛敏捷的猿猴般，轻盈的躲开了他的攻击，并且还能挥剑做出了反击。
　　
　　    但这种显然格挡比躲开更容易的攻击轨迹之下，洛特却没有直接抵挡，而是选择了回避到一边，而他这样的举动却是让作为敌人的莱科露出了意外的表情，同时仿佛想起了什么危险的事情般匆匆和对方拉开了一段距离，而没有选择继续攻击。
　　
　　    “一直回避着不和我的武器对抗……你已经知道了我的武器的效果吗？”莱科皱了皱眉，缓缓的吐出了这句话，同时虽然是问着对方，眼睛却是紧紧的盯着对方手中的那把生锈大剑，仿佛对它极为忌惮。
　　
　　    “不……不知道。”听了对方的话，洛特淡淡的回答道，虽然没有什么特意说明的意思，但却让人察觉到他所说的都是真话——因为从那不在意的表情上看，他没有必要在这一点上隐瞒
　　
　　    同时的，莱科也了解的点了点头：“果然是和传闻中所说的一样，这个‘监视者’不仅仅能探知对手思想，甚至还能读取未来，本以为封闭住自己思想就足以应付这把武器，但现在看来并非是这么简单就能解决的能力。”
　　
　　    “……”而听着对方那赞叹的话语，洛特却没有露出得意的表情，反而选择了沉默——虽然对方说是这么说，但自己从史克雷普中得到的信息，却是绝对要避免碰撞到对方的那把武器，世上没有能抗衡它的东西，那么这么一来自己所能做出的攻击也就极为有限了。
　　
　　    但这并没有打击到洛特的自信，他深吸一口气，坚定的向前踏出一步——不过没有关系，只要手持着史克雷普，对方就不会有任何打倒自己的可能！然而人是不可能不犯错而露出破绽的，只要时间推移下去，打倒他只是时间问题！
　　
　　    史克雷普没有开天辟地的力量，但这种透析心灵，解答未来的能力却是在白刃战中最为朴实无华的，让自己占尽上风的力量……这就是这把监视者的，一剑一剑的将对手打倒的勇者之道！
　　
　　    而洛特进逼的这一小步，在莱科看来，却仿佛死神的逼近！
　　
　　    但他已经没有时间考虑了，因为就在这短短的时间里，对方已经再次冲上来了，依旧是那般直来直往的攻击——与其说是勇者，倒不如说仿佛是一名普通佣兵所作出般的普通冲锋？
　　
　　    因为他不需要，任何剑技都只不过是本着让对方的攻击落空，又或者让自己的攻击成功的目的而创造出来的罢了，而只要在“监视者”的能力下，这种直来直往的攻击便已经是最为简单和有效的手段！
　　
　　    真是的，真是麻烦的家伙，或许自己可以……看着对方再次高高举起手中的大剑，莱科忍不住想道，但马上的他就强行停下了自己这样反射性的想法——不，不行，如果想到那一点的话，那把监视者也会同样将信息传达如他的脑袋里的！
　　
　　    与这把武器对敌，竟然连心理活动都要下意识的停止下来。想到这里，无奈的莱科只好挥剑迎上……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而米妮娅和艾莉娜带着城卫队赶到现场的时候，在那被攻击余波破坏得一片狼藉的街道之上，很明显的看到洛特已经大占上风了，那般直来直往的剑技步步紧逼着，而对方的攻击在他看来，却仿佛早有预料一般无法构成任何威胁。
　　
　　    在这样的情况之下，对面的莱科早已多处受伤，身上的皮甲留下了诸多划痕，而且或多或少的也已经深入到皮肉之中，只不过都是一些无法构成威胁的小伤口——但饶是如此的，依旧足以让所有人看出洛特的取胜已经是时间问题了。
　　
　　    似乎接下来真的在证实着所有人的想法一般，莱科便马上卖了个破绽，一剑挥空的攻击在了洛特能轻易躲开的位置之上，而洛特当然也没有任何放弃这个等待已久的机会的理由，轻盈的一闪身，便绕到了莱科无法回避和做出任何格挡的位置。
　　
　　    然后向着一脸愕然的他举起了那把巨大的锈剑……
　　
　　    接着大剑开始往下挥去，一时间，无论是周围的村民还是负责善后的城卫队都是松了一口气，甚至有些胆小的已经闭上了眼睛，不想看到这一个人被活生生的一剑劈为两半的一幕，然而接下来却出现了他们难以置信的发展。
　　
　　    那把生满红锈，但意外的锐利和坚固的大剑在眼看着就要落在对方身上的时候，却就这么硬生生的顿住了，而停住了动作的洛特反而是一脸古怪的表情，带着一丝错愕，不过更多的还是犹豫和不甘。
　　
　　    时间仿佛一时间停顿了下来一般，洛特是由于惊愕而由于，而其他人则是因为眼前之人的举动而意外，不过最先反应过来的当然还是那位本应被一剑斩首的莱科，回过神来的他随意的一脚将洛特击飞。
　　
　　    而在做完了这下动作之后，明明是由于对方的“失误”才死里逃生的莱科却皱了皱眉，仿佛对这般结果不甚满意一般，口中叹息：“可惜了……”
　　
　　    在这个时候，被踢飞到一边的洛特也随意的拍了拍衣服上留下的脚印和尘土，缓缓的站起身来——对于从小就被老爸打到大的他来说，这样的一击根本无法对他造成任何伤害。
　　
　　    莱科整了整面容，收起了之前的惋惜，转头对着洛特说道：“今天就到这里吧，大概你也知道，我们即使继续战斗下去也不会有太大意义了。”
　　
　　    “……”而之前还说着绝对不能放过对方的洛特此时却沉默着，似乎在默认着对方的退场。
　　
　　    深深的看了沉默而面露不甘的洛特一眼，莱科转过了身，开始快步离开。
　　
　　    “可恶！！”然而回应他的却是一旁的艾莉娜仿佛对于洛特恨铁不成钢般的声音，同时还有一枚向着快速离去的莱科的背影飞射而去的火球……
　　
　　    但这个火球还没来得及落在敌人身上，便已经被旁边挥出的一把生着红锈的大剑所劈散。
　　
　　    “洛特！！”看到这一幕，从之前开始就极为不解的艾莉娜终于忍不住将脸转向着阻止了她攻击的人喊了出声：“为什么？！为什么要放他走？明明大占上风的，难道你没看到是那家伙杀死了村长吗？”
　　
　　    此时村里出现了古怪的勇者的伙伴对着勇者大呼小叫的一幕，如果不认识的家伙看来恐怕会认为这是一个雇主和被雇佣的佣兵之见的关系，而且似乎对于这个队伍里的魔法使，洛特也莫名的有着一些畏惧，摸了摸后脑，呐呐的说道：“因为……我不能杀死他。”
　　
　　    “？！”这样的说法就能显得一脸升起的艾莉娜都露出了意外的念头，本来她还想着无论这家伙说出多有道理的解释，她都不会原谅，但没想到此时这个家伙说的居然并不是无法杀死对方，而是不能杀死对方？
　　
　　    “那是为什么？”艾莉娜愕然的问道，心里流转着的却该不会是这家伙在最后关头才认出了那是他失散多年的老爸吧？不过想想又觉得不对，看了一眼旁边同样一脸不解的米妮娅，如果真的是失散多年的老爸，不可能连幼驯染都是一点反应都没有……
　　
　　    “因为那把剑……”洛特听到这里皱了皱眉，遥遥看着莱科已经消失的方向，喃喃说了出来。
　　
　　    “那把……黑色的单刃剑？”艾莉娜愕然的问道，回想起那把剑的样子，她的确想不出那把剑有什么特别的地方，除了颜色和材质有些古怪之外，似乎也没有什么太特别的能力？
　　
　　    洛特确认的点了点头，一脸无奈的说道：“啊，史克雷普告诉我，那把剑似乎有着将攻击者和被攻击者结果互相转换的能力。如果真的毫不留情的击中了他的话，那么和自杀没有太大区别……”
　　
　　    “什么？！怎么会有这样的事情？”听到这里，艾莉娜不由得失声的说道，而周围的人也都同样是一脸难以置信的表情。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，位于罗罗娜和艾丽西亚等人约定好在那里碰头的艾尔帕兰城里的大街上却出现了古怪的一幕……
　　
　　    那是一个身穿着宽大的黑袍，拉下的兜帽遮住她上半边脸的家伙，可以说全身上下露出的就只有下巴而已，而这般装扮几乎就是在任何人看来，都和身上挂着“我很诡异，一点要好好注意我！”这样的牌子没多大的区别。
　　
　　    但却正是这个一个神秘的家伙，此时却做着一些与神秘毫不相关的事情——左手拿着一串烤肉，右手则持着一根冰棍舔得正欢，也不知道这家伙过后会不会肚子疼，不过到底会不会肚子疼暂且不说，但此时这个家伙的话，却显然开心的很。
　　
　　    而这般和普通人一般无异的形象也使得本是下意识的留意着她的城卫们都或多或少的打消了一下怀疑的念头。
　　
　　    “哦哦哦！好有趣！果然真不愧是大城市呀！”罗罗娜啧啧称奇的说着，同时咬了一口左手的肉串，肉串低下的油脂不仅仅使她暴露在外的下半边脸已经满是油迹，甚至就连那一身让她显得神秘的黑袍的胸前部位都是染满了油腻。
　　
　　    此时的她正挤在街上的人群中看着街上在表演魔术的魔术师，虽然大概都是些掩人耳目的障眼法，但在接受了魔法的设定之后，又观赏下这种不依靠任何魔力，却表现出让人摸不着头脑的效果的技艺倒让她觉得极为感兴趣。
　　
　　    不过在看到那个魔术师偷偷的将之前变走的银币从袖口中滑落，塞回到抽屉之中后，罗罗娜就失去了继续观看的兴趣，就转而走向了别的使她感兴趣的摊位……
　　
　　    “唔，这个也很不错！”罗罗娜赞叹着，随手又从一旁的摊位上买下一份爆米花，此时的她可以说无论怎么看都是普通的刚进城的旅人的样子，久而久之的，看到这个古怪的家伙一直都是做着这样的无聊事情之后，最后对她抱有一丝在意的人也失去兴趣的移开了目光。
　　
　　    “我说，你还真是享受呢。”但此时，却从罗罗娜的背后突然传来了一阵声音位于她背后的其中一把剑——难以置信的，这家伙竟然就任由着身后这两把样子不凡的武器暴露在所有人眼睛之中，大摇大摆的走在了街上。
　　
　　    但由于雷万汀所用的声音极小，而且大街上也极为吵杂，因此并没有人注意到这里的对话……
　　
　　    “嗯，是呢，毕竟之前根本没有好好休息过啊，趁着艾丽西亚她们还没到，还能在这里好好逛几天的样子。”罗罗娜听到这里，点了点头承认道，同时舔了下右手握着的冰棍。
　　
　　    “不过可惜的是，你恐怕不能如愿了。”但接下来雷万汀却这么说道。
　　
　　    听到这里，罗罗娜不由得愣了一下，随即停下了脚步，闭上了眼睛，半响的才再次睁开双眼，点了点头：“嗯……说的也是呢。”
　　
　　    在说完了这莫名其妙的一句话后，又自顾自的开始了兴致，依旧是这里看看那里瞧瞧的那番悠闲模样。
　　
　　    但不知什么时候，到处闲逛的罗罗娜已经走到了这条街道的尽头，不过这里相比后方那喧哗的街道倒显得极为冷清，看起来是规划要做些什么，但却由于资金运转不足而暂时停工的闲置空地。
　　
　　    罗罗娜吹开了一旁的石阶上的灰尘，将手中打包好的小食放到上面之后，缓缓的转过了身。
　　
　　    “我说……”接着突然的开了口。
　　
　　    “跟了这么久了也应该出来了吧？”
　　
　　    “……”而沉默着出现在她眼里的，却是一个和她一样带着兜帽，看不清面容的家伙，但和她不同，对方倒显得专业很多，至少并非是她此时的这种仅仅为了隐藏身份而宽大且不便行动的衣袍，而是一身紧身的皮甲。
　　
　　    这番打扮……倒像是某种叫做暗杀者的颇为罕见的职业的样子？罗罗娜看到这里，露出了饶有兴致的表情。
　　
　　    而对方手中的却是一把有着古怪形态的武有着短枪般长度的手柄，以及短剑般大小的锋刃。
　　
　　    这样一来，到底算是单手剑还是短枪倒也分不清楚了……
　　
　　
八十 再现
    http://www.guan花ju.com冠华居言情小说网永久网址，请牢记！
　　
　　    
　　
　　    或许今天对于艾尔帕兰城市里的人们来说，只不过是普通的一天，他们根本不就在今天，他们所在的这座城市已经成为了某个山贼团伙的掠夺对象，当然也不出于一些巧合的关系，那个山贼团伙临时取消了之前的这个计划，而这里也迎来了另一个更为可怕的，悬赏金额达到三亿的家伙……
　　
　　    但即使一无所知，却也无法改变这天对于这座城市并非是寻常的一日的这一点。请记住本站的网址：冠华居小说网www.guan花ju.com。read.guan花ju.com彩@虹*文￥学%网read.guan花ju.com
　　
　　    “轰！！”巨大的声音从这座正进行这普通的日常一天的城市之中传来，如果说这巨大的声音还需要稍微辨别一下才能确认出传来的方向的话，那么从地面传来的剧烈震动则让所有市民都能一瞬间的确认到这是毫无虚假。
　　
　　    “回事？地震？！”一个贩卖着一些工艺品的市民看着面前从货架上摔倒在地，摔得七零八落的货物愕然的说道，但接下来，他透过店里的窗户往外看去的时候，则看到了让他更为惊讶的一幕——街口的那座本身是作为歌剧院来建筑，但却由于资金运转出了问题而临时停工的建筑，正在迅速的往下崩落着。
　　
　　    而这般境况也同样吸引了街上的所有人注意。
　　
　　    那边回事？这样的念头不约而同的出现在他们的脑海中，并且也不约而同的向着那发出着这般声势的位置赶去……
　　
　　    而也就在他们所赶往的方向，却发生着一场并不为他们所知的战斗——一方是身穿着宽大的黑袍的少女，至于说为能分辨出对方是一名少女的话，那么则是因为那本应覆盖着她上半边面容的兜帽已经由于运动而被拉开，露出了她年轻的面容。
　　
　　    至于另一方的，则显然也不是光明正大的家伙——身上穿着着便于行动的紧身衣服，虽然兜帽也同样已经掀起，但暴漏出来的却是被口罩紧紧的罩住了的面容，仅仅露出了一双锐利的眼睛和一头蓝色的头发。
　　
　　    “射杀他！雷万汀！”而接下来，罗罗娜也低喃着对握在手中的雷万汀说了出来。
　　
　　    虽然她并不认识眼前跟了半天的家伙，但从对方的打扮上来看，倒是属于刺客一类的职业，不过既然是刺客的话，那么对方的目的也就很明显了，以刺客为职业的家伙虽然经常将目标落在一些有着高额赏金的通缉犯上，但一旦接到委托，目标也常常会落到一些比较重要的国家议员之类的大人物身上。
　　
　　    那么这样一来就形成了一种很诡异的立场了，无论是佣兵所还是警卫厅都在欢迎着这部分人将捕获到的罪犯拿来换取赏金，但却同时的也在颁布着这些家伙的通缉单，甚至于一旦两个同样有着这般身份的人相遇，第一做出的不是交流经验，而是大打出手也说不定？
　　
　　    或许与全世界为敌的魔王已经是一个很孤独的存在，但至少魔王还有着的手下，而如果说是这类家伙的话，才是最为孤独的存在才对，毕竟这类家伙除了手中的剑，就没有任何……或者愿意去的人了吧！
　　
　　    不过虽然说是这么说，但罗罗娜却依旧没有想要对眼前这种盯着脑袋而来的家伙有着哪怕一丝留手的意思，在她的命令之下瞬间诡异的伸长的雷万汀的剑刃直射向对方，不可否认的是，雷万汀相比于对方手中的那把看起来像短枪的武器更适合称作一把“刺杀之剑”！
　　
　　    但似乎由于两人之间还有着不少距离的关系，对方很轻松的就躲过了雷万汀的刺击……不过这没有关系，因为接下来罗罗娜已经强行的拖动着这把此时剑刃长度甚至超越了两把长枪的雷万汀追逐着对方逃逸的身影继续做出了斩击。
　　
　　    在这超大范围的斩击之下，一座看起来造价不菲的巨大石雕被懒腰截断，被切断的部位带着平滑如镜的切口落到地面，摔成了极快，但那被攻击的蓝发刺客却显然没有受到伤害——只不过依旧心有余悸的看了一旁那十米高，却依旧被一击切成两段的巨大雕像。
　　
　　    “啧！”罗罗娜冷哼着收回了雷万汀的剑刃，依旧疑惑着这家伙是认出的，但随即又想到似乎曾经有一张悬赏单是有着抱着雷万汀露出了半个身影的托莉亚出现，然后就不禁有些释然。
　　
　　    那么他认出的……是剑吗？罗罗娜这么想道，有些后悔不应该怕麻烦的好好将雷万汀“打包”好的才对，但却没有太大烦恼，因为虽然是被眼前的这个眼尖的刺客识破了身份，但如果说对方的技艺仅至于此的话，那么恐怕他是回不到的老巢了。
　　
　　    毕竟死人是不会暴露的身份的……罗罗娜这么想着，向前踏出了一步。
　　
　　    然而眼看罗罗娜就要继续追击上去的时候，对面的那个蒙面的刺客竟然深深的看了她一眼之后，十分果断的转身就跑，这番果断的举动又不由得让罗罗娜露出了意外的表情。
　　
　　    “嗯？居然想逃跑吗？想要拿我的赏金不做好被杀的觉悟可不行……”不过马上的，就颇为遗憾的摇了摇头的说了出来——虽然此时她们的距离是大概在十米左右的位置，如果是擅长于逃跑的刺客倒不至于跑不掉，但那却仅仅是对于一般的对手来说的……
　　
　　    至于罗罗娜的话，对方能否跑掉倒是要取决于她看对方是否还算顺眼，只不过现在很显然她没有放过这个认出了身份的家伙的想法——因为她伸出了空下来的左手，缓缓的拔出了背后的另一把剑。
　　
　　    那是一把奇怪的武器，有着黄金色的粗大剑锷，但剑刃却是由三片环状剑刃所组合而成的圆锥体一般的物事，与其说是剑，倒不如说这形态更像是加上了一根手柄的钻头，的确是很古怪的造型没。
　　
　　    但罗罗娜倒对的这把武器的古怪造型没有太大的排斥感——毕竟有句话不是说“钻头是男人的浪漫”吗？虽然说现在出了些原因身体上已经不再能算是男子汉，但这却无碍于她“纯爷们”的想法。
　　
　　    随着罗罗娜的抽出，那把诡异武器的刀刃上的条纹便发出了亮光，同时也开始了缓缓转动，但这转动之下，仿佛带动了这周边的空间一般，随着这件武器的运作竟然发生了明显的扭曲……就像是在搅动着某种粘稠的液体的螺旋桨。
　　
　　    罗罗娜缓缓将这把刚取得的“劈开天地的刃具”举起，深吸一口气，虽然刚拿到这把剑第一次的敌人竟然是这种实力不怎样的刺客而让这把武器有些蒙羞，但如果一开始就要对上一些强敌，而使用这种完全不了解的武器的话，倒显得有些托大了？
　　
　　    嗯……就当做是测试一下武器的威力吧！罗罗娜呐呐的想着，眼看的就要将武器向着对方逃逸的背影挥下。
　　
　　    “喂！停下，你想将这半个城市都毁掉吗？”不跳字。然而眼看罗罗娜就要将武器挥下的时刻，一旁的雷万汀却大声的发出看这般警戒声，倒不像是这家伙平时所会用的那种不耐烦的语气，却是显得有些焦急和在意。
　　
　　    “嗯？”罗罗娜意外的顿住了就要挥下武器的动作，不由得发出了疑惑的声音，稍稍有些在意雷万汀这般反常的举动，然而也就是在这一犹豫的瞬间，那个背对着她快速逃离的身影已经消失在她的视线之中了……
　　
　　    被逃掉了……如果说是棘手的敌人还好说，但没想到竟然是被这区区一个普通人从的手中逃脱，这倒还是第一次遇到的事情。
　　
　　    “啧！”罗罗娜不由得无奈的轻啐了一声，而在这个时候，远处也已经传来了密集的脚步声，罗罗娜终于意识到这里的声势似乎已经将别处的市民吸引了，她可不想被人抓走去赔偿这里所造出的破坏的损失，因此匆匆拉下兜帽，捡起一旁打包好的零食快速离开了这里。
　　
　　    十多分钟之后，罗罗娜又再次抱着一堆小吃闲逛在了大街之上，但此时街道上却似乎由于大多数人都被刚才那边弄出的声势而吸引去了，因此人流显得有些稀疏，而且罗罗娜脸上的表情也显得此时的她心情不是很好。
　　
　　    终于，一个身边已经没有行人的机会，她忍不住问了出来了？刚才为不让我杀死他？虽然即使将‘劈开天地的刃具’的力量约束在最小范围，但也很可能会毁掉大半个城市，但这对我来说只要尽量让攻击射向天空，就不会有太大问题了不是吗？”不跳字。
　　
　　    “的确，我之前是存了让你放走那个刺客的意思，或者说如果可以的话，还是尽量避免将那个家伙逼入绝境为好……”听着罗罗娜的问题，此时已经被她慎重的包裹好背在背后的雷万汀沉默了半响，最终还是说了出来。
　　
　　    “啊？为，你认识的人吗？”不跳字。不过听到这里，罗罗娜就露出了意外的表情，同时问道，但其实她本人都不太，毕竟那个刺客看起来和之前来追杀她的那些赏金猎人比起来，除了身手好上那么一星半点之外，还真没有太大区别。
　　
　　    然而让她意外的是，雷万汀竟然沉默着，承认的说道一半一半吧，不过与其说认识人，还不如说认识他手中的那把武器？如果我没认的话，那么他手中的那把奇怪的短枪就是六恶剑中的另一把格拉西萨了……”
　　
　　    “啊？”听到这里，罗罗娜不由得露出了更为惊讶的表情，相比此时雷万汀说的这种可能，她倒更愿意选择那家伙其实是雷万汀“亲戚的”那样的解释……，不过马上的，意料到之后，就变得一脸的麻烦。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    黑格尔是一个专业的刺客，他即使情报算不上充分，但只要稍微发挥正常的话，那么刺杀一个大魔导师并不算是困难的事情，甚至于作为刺客，以杀人作为目的的他相比于剑士职业的家伙有着更多的本领。
　　
　　    无论是简单到盗贼的开锁技能，还是又更冷门一些的易容术，更甚于就连魔法他也能使上几手，可以说如果必要，为了接近目标他可以乔装成一个剑士，盗贼，又或者是低级的菜鸟魔法使，甚至于到了逼不得已的时候女装都并非是他无法接受的事情。
　　
　　    所以的他才认为是一个专业的刺客，当然这是谦虚的说法，如果稍微锋芒毕露一点，那么则是能用顶尖形容了，毕竟能打倒大魔导师的人物即使是放在任何一个职业都是顶尖的存在。
　　
　　    “……”不过此时作为暗杀者中的佼佼者的他却在逃跑着——虽然即使是精通逃遁的，将后背暴露给对手都是一个无法挽救的误，但他依旧不得不做出这般新手都不会做出的误举动。
　　
　　    因为那个家伙太可怕了，到底是留在那里，奋战之后被轻松斩杀，还是逃脱失败被对方击杀，黑格尔选择了后者，因为相比于前者，那么后者还是有着那么一点点成功的可能——就比如说现在，虽然活得不太好，但至少来说还是活着。
　　
　　    虽然早就这三亿的赏金可能不太好拿，但没想到竟然对方是在这种落单的状态也完全毫无悬念的能击杀，当然了，作为暗杀系职业很难和同等职介正面抗衡也是一个原因，但黑格尔并不认为是换个职业就能胜任这个任务。
　　
　　    “咳！”想到这里，黑格尔又不禁吐出一口鲜血，溅湿了他的衣襟，同时还有着陪伴他依旧的那把怪异的短枪——大概能算是家传的武器，毕竟是从他祖父的坟墓中取出的，不过他却从来没听说过的祖父是一个用枪的高手，也没听说过的祖父拥有过这样的一把短枪武器。
　　
　　    这不得不说是他疑惑至今的问题……但这并不是非解决不可的疑惑，毕竟这把武器至少还是用得挺顺手的。
　　
　　    但这并不能成为成功杀死之前那个敌人的原因。
　　
　　    在刚才的战斗中，可以说只被对方击中过一次……不，或者说那并不算是被击中——而仅仅是挡住了对方的武器，然而仅仅是那被挡下的攻击的力量就足以让他受到了不轻的伤害。
　　
　　    那家伙真的是如年龄上看上去的小女孩吗？本以为那家伙仅仅是凭着运气，或者是那只不知从哪里弄来的黑龙才搏来这样的名声的，但现在看来并非是这样。黑格尔想到这里，不由得再次因之前闲逛的时候，发觉到对方身份就由于那巨额赏金而贸然出动而后悔。
　　
　　    差点就丢掉性命了……
　　
　　    但饶是如此的，他依旧是……需要钱！黑格尔摇摇头，将那后怕的想法抛出脑后面，随即匆匆闪身进了一条潮湿的偏僻小巷中——这里的话那家伙应该不会追来了，想到这里他不由得松了口气，同时也有些怀念，这种偷了店里的面包被人追杀的躲进臭水沟里般的情况到底是多久没有出现过了？
　　
　　    然而他才刚刚松下了一口气才发觉，这巷子里竟然除开他意外还有着另外一个身影……
　　
　　    被追来了吗？他不由得心里一惊，但随即发觉巷子中的那位并非是之前打败了他的那个龙骑士，而是一个有着一头银色头发，穿得挺正经斯文的男人的时候，便松了一口气。
　　
　　    不过这家伙身边却随意的摆着一把血红色的长枪……是他的武器吗？黑格尔没有多想，既然对方不像是认识的家伙的话，便继续顺着巷子离去，至于那个银发的男人？大概是偶然出现在这里的吧？
　　
　　    然而就在他想着这样的事情，刚刚经过那个银发的男人的时候，却突然传来了一阵啊啦，这位匆忙的小哥，似乎遇到了棘手的麻烦呢……”
　　
　　    听到这里，他不由得回过了头，看向这个突然打出了招呼的诡异男人。
　　
　　    “你是谁。”冷淡的问了出来，同时摸向了的武器，心里寻思着是不是那个仇家找来的杀手，又或者是仅仅为了身上的赏金而来的同行？
　　
　　    “我是谁对于你来说并不重要，不过你可以叫我卢恩。”银发的男人随意的摇了摇头，笑着说道而真正重要的是……我能帮你解决问题。”
　　
　　    “你？”黑格尔疑惑的皱着眉问了一声，但显然他并不，因为对方如果是之前战斗的目击者的话，那么应该能了解到之前的敌人是代表着价值三个亿的赏金，如果他能做到的话，根本没有必要帮助。
　　
　　    “不，真正能做到的不是我，而是你。”然而那自称卢恩的男人却摇了摇头说道。
　　
　　    “？”黑格尔露出了意外的表情。
　　
　　    “而且大概你也有点误会了我的意思，我所说的是帮你解决问题，而并非特定于任何一个问题，到底想要完成怎样的事情……”卢恩点了点头，如商谈般笑着说了出来。
　　
　　    “那么完全取决于你的意思。”这么说着的同时，从他的衣袖中滑落，出现在他的手心中的，是一颗血红色晶莹晶石——赤红得仿佛是由鲜血凝结而成的一般，仅仅一眼就足以将人的目光吸引。
　　
　　    “……”
　　
　　    ……
　　
　　    八十 再现
　　
　　    八十 再现
　　
　　    www.guan花ju.com冠华居言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！
　　
　　
八十一 格拉西萨
    
　　
　　    正如罗罗娜所说的，现在对于她来说是难得的能安心的等待在城里，到处闲逛的时间，而在经历了意外的袭击之后，她本来也是这么打算着的，毕竟之前的那个刺客，又或许是赏金猎人的家伙对于她来说，大概是每隔三五天都会遇到的普通事情。
　　
　　    然而这样的情况仅仅是出现在一开始，在雷万汀说出了某一个原因之后，则让罗罗娜做出了不得不慎重面对的决定——恶之剑代表着怎样的意义她十分了解，尚且不论使用已久的雷万汀，单单是新取得的那把“劈开天地的刃具”，随意一击之下毁掉一座城市都并不是什么太大的问题。
　　
　　    与之相比的，曾经所使用的那把誓约之剑则显得像儿童玩具枪和手枪的区别了，不过这也和毕竟誓约之剑的真正价值并非在于剑的本体，而是在于它的剑鞘有着很大的关系……
　　
　　    因此随意的从旅店里租下一间房间，匆匆的关上房门之后，便将背在背后的雷万汀扔到了床铺之上，盘坐下来，一脸不耐的问道：“好了！你这家伙给我老老实实的说清楚，你之前说的那个格拉西萨到底是什么东西？”
　　
　　    “不是说得很清楚了吗？那是和我们一样的，同属恶剑之一的武器。”不过显然雷万汀对于罗罗娜此时的举动也没有任何意外，几乎就在对方问出的一瞬间，就无所谓的平静的回答了出来。
　　
　　    虽然这样的解释已经不是第一次听说了，罗罗娜依旧是露出了难以置信的表情……或者说无法理解的表情：“啊？明明你说的是这种武器仅仅在一个时期一把都会引起极大的影响，那么为什么会接二连三的出现这样的事情啊？根本是比中彩票都更难遇上的事情吧？”
　　
　　    “不，安心吧，格拉西萨的话，并不需要太在意它的存在，毕竟之前你就已经见识过了吧？那把格拉西萨根本没有表现出任何类似于这种强力武器所应该拥有的能力。”但对于罗罗娜那一脸蛋疼和不安的模样，雷万汀则是毫不在意的说道。
　　
　　    听到这里罗罗娜为之一愣，回想了一下之后，也不得不认同的点了点头：“的确……如果不是你提起的话，那么我甚至会将那个仅仅当做一把造型怪异一点的武器而已，虽然之前的史克雷普看起来要比它落魄得多，但那种透析未来的能力毫无疑问是一种稀有级别s的力量！”
　　
　　    “和通过程序演算而得出的最大概率可能不同，它所的出来的是‘如无意外就必定会出现’的结论！”一脸慎重的补充说道，一向自大的她此时竟然表现出了对那把史克雷普极为在意的一面，当然的，这也是为什么一听到说再次出现了一把恶之剑在自己眼里，她马上变得如此紧张的原因。
　　
　　    “那是当然的吧？！史克雷普可是六恶剑中的监视者，能看到未来什么的本来就是它因此而得名的关系！”雷万汀随口回答着，依旧是那副不紧不慢的语气，虽然罗罗娜无法分辨出一把剑的表情，但依旧能看出这把魔剑此时心情算得上毫无负担的轻松？
　　
　　    在雷万汀这样的表现下，罗罗娜也受到了感染般放松了下来，突然醒起了什么事情一样抓过一旁的“劈开天地的刃具”，问道：“哦？说起来我还没问你这个到底又是恶之剑中的什么呢！”
　　
　　    “啊？这种东西，这把剑里面的那个用于选择持有者的精神体没有和你说吗？”雷万汀有些意外的说道。
　　
　　    “你说这个啊……”但在雷万汀意外的问题之下，罗罗娜则竟然显得有些不好意思，不过最终还是呐呐的说了出来：“那时候因为那个家伙太嚣张了，我懒得继续听他废话，所以干脆就解开了那只天空之龙的封印……”
　　
　　    “然后呢？”雷万汀好奇的追问。
　　
　　    “没有然后了。”罗罗娜说着就沉默了下来，而同时陷入了沉默的还有雷万汀，只不过这一人一剑各自沉默的原因都各不相同——一方是因为自己没有好好问清楚就灭了口的失策的羞愧，而另一方则是对于某个算得上自己宿命死敌的东西默哀。
　　
　　    “好吧！”半响之后，雷万汀无奈的呼了口气说道，虽然一开始有些惊讶，但这对于和眼前这家伙认识已久的它倒不是什么难以理解的事情，因为罗罗娜本身就不是那种能安安稳稳的看着不顺眼的人在她面前随意撒野的性格。
　　
　　    于是便回答道：“其实这把‘劈开天地的刃具’，就是六恶剑之中的慰劳者了，虽然那把剑衍生出来的性格不怎么样，不过既然是作为一把开创崭新时代的武器，那么称之为‘慰劳万物者’也没有什么问题吧。”
　　
　　    “喔！”罗罗娜心不在焉的应了一声，显然那样的问题仅仅是她一时兴起而提起而已，其实并没有太大的在意，随即又突然想起了什么般，再次开了口：“不过，‘劈开天地的刃具’什么的，这样的名字实在太长了，就没有什么简便点的称呼吗？”
　　
　　    似乎之前的话题到底是什么已经被放松下来的她跑到了九霄之外。
　　
　　    “啊？你这家伙怎么这么麻烦，这样的名字一般人想还想不来呢……”雷万汀一口麻烦的语气的说道。
　　
　　    “算了，就叫做！毕竟这把剑也就是被一个叫伊亚的神用来砍断了一个叫‘乌利库米’的岩石怪兽的双腿，然后将之打倒而闻名的，那么叫做‘伊亚之剑’也未尝不可。”随意的说了出来，显然这家伙也懒得和这把自己曾经的死敌想什么动听的名字。
　　
　　    “喔……”罗罗娜以为然的点了点头，本来对于起名字不怎么在行的她当然也无法区分开对方为她取的否真的有在认真考虑了。
　　
　　    而所幸的是，接下来她终于又想起来了那被她遗忘已久的本来的问题，继续问道：“那么话说回来，刚才遇到的那把格拉西萨呢？为什么你说不用太在意那把武器。”
　　
　　    在这样的问题之下，雷万汀沉吟了半响，最终说道：“嗯！说到这个的话，就不得不提一下六把恶之剑了，虽然说都是作为同一等级的宝具，但六把恶之剑却是分别侧重于不同的方面，就比如说我的话是侧重于纯粹的毁灭的弑神者，而史克雷普则是获取信息的监视者……”
　　
　　    “那么格拉西萨则是一把被称为‘代行刑者’的恶剑，那么它所侧重于的能力则是单对单的诅咒了。”最后这么说了出来。
　　
　　    “诅咒？”但听到这里，罗罗娜又不由得皱起了眉头，才刚刚消失的危机感又再次升起——怪不得自己觉得之前的那个家伙这么弱，按恶剑的主人不应该仅仅这样的才对……难道是为了麻痹自己，让他能够对自己施展什么隐秘的术法？
　　
　　    “不，放心吧，接下来的才是我为什么说不用太在意那把武器的原因。”不过仿佛察觉到罗罗娜的不安，雷万汀宽慰的说道。
　　
　　    “你之前不是觉得格拉西萨的样子很奇怪吗？”突然这么问了出来。
　　
　　    听到这里，罗罗娜摸着下巴回忆着，接着点了点头：“的确……对于单手剑来说手柄过于长了，这样毫无疑问会让武器变得不顺手，但如果按照短枪来看，那么枪刃处又显得太宽大？本来我还以为是一把投掷类的投枪武器，但之前的战斗似乎那个家伙也没有任何将之投掷而出的念头。”
　　
　　    对于这样的回答，雷万汀也极为满意，没有卖关子的继续说道：“嗯，那是当然的了，格拉西萨从一开始就不是这样子的……魔之剑——雷万汀，锈之剑——史克雷普，未知之剑——劈开天地的刃具，而接下来就是这一把断之剑——格拉西萨了。”
　　
　　    “？”但听到这里，罗罗娜却听到了什么让她意外的事情一般，露出了意外的表情。
　　
　　    “没错，那是一把损坏的武器！”而接下来雷万汀则是确认着她的疑惑的说道。
　　
　　    “损坏的武器？！”罗罗娜意外的问了出来——虽然在之前看来，那把叫做“格拉西萨”的武器的确是和寻常武器不太一样没错，但自己却无法将之和一把损坏的武器联系在一起？或者说不仅仅没有损坏痕迹，甚至坚硬度也挺不错？甚至没有被雷万汀砍坏。
　　
　　    “嗯……或者说是损坏之后才诞生的宝具！”雷万汀确认的继续说道。
　　
　　    “而衍生了它的传说大概就是……曾经的格拉西萨可是一把全长超过两米的巨剑，但是最后却在手刃仇人的战斗中折断了，最后这把剑的主人将已经折断的这把改造成一把短枪，最后依旧以之杀死了仇人。”
　　
　　    但听着雷万汀的解释，罗罗娜却不由得露出了无法理解的表情，颇为好奇的问道：“啊？为什么折断了的武器还要继续用啊，一定要用这把武器杀死对方，真的有这么大执念吗？”
　　
　　    毕竟对于将武器看做仅仅是连接目的地的工具的她看来，实在无法想象会有人拘泥于一把损坏的武器，毕竟既然是“工具”，那么损坏之后再替换上新的，甚至更强的也是理所当然的事情。
　　
　　    雷万汀也不以为然的说道：“谁知道呢？毕竟是口耳相传的传说而已，不过如果不是这样，这把格拉西萨也就不会诞生下来了吧？甚至来说传说中的那名英雄的执念也加诸在了之上，使之成为了六恶剑中最为‘强大’的一把……”
　　
　　    “最为‘强大’的一把？”听到这里，罗罗娜不由得皱起了眉头，因为此时雷万汀的话和它之前所说的有着一定的矛盾，明明按照它之前所说的，同属六恶剑的它们应该是没有强弱之分的才对？
　　
　　    “某种特定意义上啦，当然了，如果不在这种意义之下，就是最弱的一把了——因为这把剑从苏醒到再次陷入沉睡，它的效果只能发动唯一一次！而且锁定的敌人也是唯一的那么一名。”仿佛差距到自己的口误，雷万汀说道。
　　
　　    “唯一一次？！”罗罗娜听到这里终于露出了惊讶的表情——的确，虽然大多数宝具的效果都是恒定的，只要支付足够的魔力，誓约，又乃至于持有者生命力之类的东西就能够使用出来，但是当然也有着一部分宝具的使用效果在次数上有着限制。
　　
　　    而这种有着发动次数限制的能力也无一不是些极为棘手的效果！
　　
　　    “啊……一把这样等级的武器，但每次苏醒却只能发动唯一一次的效果，那么可想而知是怎样的程度了！恐怕即使是真正的神明也是要慎重面对的攻击吧？”满意着罗罗娜的惊讶，雷万汀也开始有些慎重的沉声说了出来。
　　
　　    “！！”得到雷万汀确认的罗罗娜露出了震惊的表情——真神也无法无视的攻击，已经足以让她萌生退意。
　　
　　    “甚至于这发攻击内即使没有将敌人杀死，而无论格拉西萨变成怎样的一种形态，即使粉碎成碎片，也依旧仿佛附骨之疽一般对着对方不断造成影响，直至对方死亡。”不过雷万汀的话显然并没有说完，它又继续说道。
　　
　　    “而在对方死后，格拉西萨则会再次出现于他的尸体上……换言之如果要想从什么地方取得格拉西萨的话，那么毫无疑问的从之前被它发动效果杀死的人的坟墓中就能寻找得到了，而这也是某种意义上的从来没有陷入沉睡，而是一只存在于这个世界上的恶之剑。”
　　
　　    罗罗娜：“……”
　　
　　    “所以我才说让你没到最后关头不要对那把剑的主人引发什么太大的无法调和的矛盾啊，这样一来，只要他不对你发动那个效果，那么格拉西萨在你眼里就能一只作为一把毫无威胁的普通武器了。”最终雷万汀则是变得有些轻松的说道。
　　
　　    “嗯……但愿是这样吧。”罗罗娜也呼出一口气，但眉头依旧舒展不开——当然不是在担心自己很可能会做出什么无法挽回的蠢事，而是对于她那显然不怎么样的运气实在没有什么过硬的信心。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时位于这个城市的另一处紧闭着的房屋之中，一个身影匆匆的推开了门，没有任何言语的就撞入了房屋之中，只不过相比于他那没有礼貌的举动，倒是他那衣服显得有些破烂，似乎被利刃切开，甚至于身上也或多或少出现伤口的狼狈模样更让这间房屋的主人在意……
　　
　　    “哦？回来了吗？”位于房屋居中的一个身影缓缓转过了身体，赫然是之前将什么东西交给了那个名叫黑格尔的暗杀者的卢恩。
　　
　　    “失败了，而且还遇到了一个挺麻烦的家伙，果然这是一个耐心活。”匆匆进入房屋的莱科淡淡的说道，同时从衣袋里掏出一颗虽然颜色血红，但里面却带有黑色杂质的晶石，随即握紧了手，用力的将之捏得粉碎。
　　
　　    “呵呵。”看着“合伙人”这般无奈的举动，卢恩不以为然的轻声笑了出来，不过看着他那毫不在意的样子显然对对方这样的进展早有预料。
　　
　　    接着又转过了头，继续观看起被他摆在桌面的一起面出现着某个左右观望，避免被人跟踪的偷偷往自己老巢中的那位刺客的身影。
　　
　　    而他这样的举动也落入了刚进来的“合伙人”莱科的眼里，看着对方所关注的那个自己根本不认识的家伙，微微皱了皱眉，已经将这家伙趁着自己离开所做的事情猜了个*不离十。
　　
　　    当下皱了皱眉问道：“……这样真的好吗？就这样将那个东西交给我们掌握之外的人，明明这样的母体是要多少都有。”
　　
　　    “不，所以我才说这样的事情只有我才适合做啊……你是不明白的，在他接过那个东西的时候，就已经无法陷入这个漩涡之中了，这样一来，到底是不是在我们掌握之内，又有什么关系呢？”继续饶有兴致的观看着仪器内出现的黑格尔的身影的卢恩不以为然的摇了摇头说道。
　　
　　    “而且，他和其他随意找来的普通人的母体是完全不在同一等级的，能力越是强大的人，感触……或者说绝望也就越大，只有着这般足够的成分，才能让那种存在再次诞生啊！”接着补充的说了出来。
　　
　　    “不过如果不是那个东西已经被你那个师侄了解得太多，完全无法骗过她的话，恐怕她才是最好的人选呢。”但仿佛又想起了什么般，突然回头看着莱科笑着说道。
　　
　　    “哼……”莱科听到话题又若有若无的拉扯到了自己的身上，扯过脸冷哼了一句。
　　
　　    “不过这个也不差，毕竟是再怎么说也是恶之剑的主人……实在是再合适不过了。只要放任着一段时间，马上就会结出我们想要的那个果实吧！”卢恩看着仪器中的那个谨慎的身影，满意的点了点头说道。
　　
　　    “……”听到这里，莱科沉默了下来，但接下来又仿佛想起了什么般突然抬起了头，用一种莫名的目光注视着对方毫不设防的背影。
　　
　　    “是呢，这样一来，我们接下来需要做的就只有安心等待了。”这么说着的时候，右手却不知什么已经搭在了腰间黑刀的手柄之这样一来，似乎已经没有和这个家伙合作必要，换言之这个家伙对自己已经没有价值了？
　　
　　    “嗯，是啊。”仿佛完全没有意识到身后之人的杀意，卢恩依旧背对着对方，笑着承认道。
　　
　　    然而，正是这么一个轻松的笑着的家伙毫不设防的背影，却让莱科无法安心按着自己的想法做出下一步举动，心里不禁想着，如果此时自己手中有着之前遇到的少年的那把史克雷普的话，或许也就不需要因为这样的事情而犹豫了。
　　
　　    “……”沉默着，刚刚握到刀柄的手不知什么时候已经松了下来。
　　
　　
八十二 自己的真实
    八十二自己的真实
　　
　　    在击退了莱科之后，洛特等人又决定继续开始“追杀某个邪恶的龙骑士”的旅途，虽然这启程之日仅仅是安排在生了那件事的第二天，但其实并不算仓促，毕竟他们在进入这个边沿村庄的时候就是打算好了稍稍补给一份就继续出的。!d赢话费）
　　
　　    只是没想到会遇到那样的事情……不过这在洛特等人看来是将凶手击退的事情落在其他目击者村民的眼里看来，却并非是这般同样的一回事——而是成为了那个自称是勇者的家伙竟然在最重要的关头将凶手放走，甚至还阻止了同伴的追击的情况！
　　
　　    因此的，经过昨天的事件后，别的村民看向洛特的眼光都不太好，这是一直以“勇者”的身份旅行的他所没有看到过的，已经习惯了一进村表明身份后，对方就会丢来诸如讨伐怪物，又或者是击退周边的山贼之类的任务的他一时间有些无所适从。
　　
　　    所以急着在今天就继续启程或许也多多少少的有着这么方面的一点原因，而且似乎由于那名死去的村长的葬礼也是在今天的关系，因此此时在村口为洛特送行的村民只有寥寥的几人。
　　
　　    “啊，抱歉，实在没有帮村长报仇。”看着眼前来为自己送行的守卫队长，洛特有些惭愧的低下头说道——这是在他出行以来为数不多的两个污点之一，毕竟从出行以来，无论遇到什么对手的他都能将之轻松解决，遇到这种竟然无法将对方留下的情况实在非常少见。
　　
　　    除了之前那个由于经验不足而暴露了史克雷普的能力，被那个“魔王”设计逃脱了之外，便是这一次，那个黑男人竟然依靠着诡异的能力，使自己甚至无法杀害他的事情了——可以说后者比前者更让他感到屈辱。
　　
　　    “不，没关系。毕竟对方的武器竟然带有那样不可思议的效果也是没有办法的事情嘛。您之前帮我们清除了周边魔兽的危害我们已经非常感谢您了……”看着洛特略显失落的表情，那位负责送他们出城的守卫队长宽慰的说道。
　　
　　    只不过他说到村长的死的时候，脸色也不怎么样——因为他们知道为村长报仇已经是不可能的了，那个凶手大概也不会再踏足这个村庄，而且就算来了也没人能制服他，所以村长几乎是白死了。
　　
　　    “啊……是呢。”察觉到对方看似善意的眼神，洛特也不由得放松了下来，强笑着说道。
　　
　　    然而就在他觉得暂时忘记这次不愉快的事情的时候，他的耳际却又紧接着传来了一个相同的声音——【谁知道呢？将受伤的结果转移到施加者身上的能力？别开玩笑了，那不简直是一种让任何人束手无策的力量了吗？如果真的是那样的存在，之前又怎么会落入下风……】
　　
　　    “？！”听到这意外的话语，洛特不由得露出了愕然的表情，同时立刻抬起了头，看向了这句话的出者——也就是那位刚刚才宽慰过自己的守卫队长，然而对方却有些意外的看了下自己，显然对方之前并没有说话。
　　
　　    不过，洛特的疑惑也仅仅是维持了极短的时间，因为这样的惊讶对于他来说已经不是第一次出现，还没来得及引起那位守卫队长的在意，便马上移开了目光——刚才那个是……这位队长的真实想法？
　　
　　    这么想着的他不自觉的摸向了被他背在了背后的那把巨大的锈剑——史克雷普。
　　
　　    但此时这把武器并没有向之前那样被那刻满符文的布条包裹得严严实实，而是稀稀落落的缠绕在上面，在不少地方都已经露出了它那布满红锈，但依旧锐利的剑身——洛特昨天的确由于放走了敌人而心情低落，因此没有第一时间将之封印好，而久而久之的似乎也已经忘记了这个事情。
　　
　　    看来是……史克雷普的能力外泄的原因吗？洛特意外的想着，但却没有多虑的想要解下背后的大剑，将之好好的重新封印住，避免能力外泄而对自己产生影响。
　　
　　    不过其实为什么要这么做他也并不知道，他只不过是接受了这把“勇者之剑”的传承之后，按照先代前辈叮嘱的这么做着而已——然而就在他将要重新封印住史克雷普的时候，接下来陆陆续续传入耳朵的声音却让他停下了手中的动作。
　　
　　    或者说并非是真正的传入他的耳朵，而是史克雷普通过与他某种莫名的联系，而将它所“窥视”到的东西直接传达入洛特的脑中，只不过这样和他直接听到的就没有太大区别了。
　　
　　    【这家伙该不会是在最后一个现了那个凶手是认识的人，所以特意将对方放走的？一定是那样！】从送行的村民中的其中一位传出的“心声”，此时的他正毫无表情的注视着洛特，虽然在表情上看算不上友好，但洛特却完全没有想到对方心中所流转的竟是这种满满不信任和猜疑。
　　
　　    似乎在同样被人猜疑和不信任的这一点上……自己和那个凶手没有太大区别？
　　
　　    【竟然还说自己的那把破旧的武器有着读取人心的能力，就算是撒谎也要有点水平啊？明明之前还在我手里，将一瓶过期的解毒剂当做最高级药水买下了呢？】而这次传来这个声音的，则是位于街道一边，正从店里的窗户伸出头向自己打着招呼的大婶。
　　
　　    正淳朴的笑着“一路走好”的她之前才刚刚用“这样年轻的勇者一定用得上！”的理由，将一片包装完美，据说能让自己在战斗中引神力的药水以不菲的价格贩卖给自己，没想到在这张和故乡大婶相似的笑脸之下，竟然是这样的欺诈的鄙夷。
　　
　　    【果然还是要快点送走这家伙，不管他是不是那个凶手的同伙，但这样的家伙一旦暴走，这里的普通士兵可无法阻止他……】而这次出这样声音的，则是看起来由于是刚好自己居住的旅店的老板才不得不跟上来的中年大叔。
　　
　　    只不过他的表情倒比前面的几位真实许多，顶着一双黑眼圈的他一脸送瘟神的样子看着自己，显然昨晚由于担心自己很可能会和那么凶手一样突然暴起伤人是彻夜未眠了……
　　
　　    而接下来还有纷纷传来的各种各样的声音，分别都是出自于周围为他们送行的村民。此时为自己等人送行的他们所带来完全不是什么善意的祝福，可以说和自己想象的是完全不一样。
　　
　　    这就是我所一直想拯救的人们吗？为什么没有选择相信我的话？看着这些似乎带着一张面具的村民，洛特不禁有些迷茫，看着这一幕，仿佛这些人的身影都和之前某个村庄中所遇到的某个差点将艾莉娜的法杖骗走的奸商的身影所重合了。
　　
　　    只不过那个一开口就要说用某个名为最新款，但实质没什么多大效果的法杖与之进行交换的后者显然要比前者要可爱得多……
　　
　　    【那是当然的？无论勇者还是魔王，从本质上都是遵从着自我*行动的生物而已，正义……只不过是你一厢情愿的认为而已，或许在历代的魔王眼里，他们所做的事情也是‘正义’的也说不定呢？】而这个时候，脑海中又再次出现了之前的一场战斗中，那个站在灾火之中冷漠的注视着一切的身影对自己所说的话。
　　
　　    我想拯救的是这样的人吗？这些欺诈自所认为的愚者，践踏自所认为的弱者的人吗？然而以拯救这种看起来毫无意义的家伙为目标的自己，那么的确也就是如那个“魔王”所说，只不过是在满足着自己的*而已吗？想到这里，洛特的脸色不由得有些僵硬。
　　
　　    “洛特？怎么了？突然脸色变得好难看？”察觉到身边的洛特一时间变得僵硬的脸色，作为幼驯染的米妮娅第一时间感觉到了什么不对，有些关切的问道。
　　
　　    听到旁边关切的话语，洛特终于回过神来，迷茫的双眼恢复了神采，缓缓的摇了摇头：“不，什么也……没有。”
　　
　　    但是内心却早已想到了某一个自己知道，却一直不了解也不以为意的事情——那就是这把名为“史克雷普”的剑，其实有着绝对不能在非战斗的时候解开封印的禁忌。似乎是如果长期和解放状态的史克雷普在一起，那么持剑者也会受到影响。
　　
　　    洛特并不认为有着坚定的信念的自己会被一把武器影响，但既然是前代先辈们的忠告，那么他当然至今也是按照先辈没所说的，每次使用过后都将这把武器重新封印。
　　
　　    而且这还是他所接受的传承中提到的重中之重，似乎是说一旦抛弃了史克雷普的“剑鞘”，就同等于抛弃了作为“勇者”的身份，不过不知道为什么的是，似乎历代的持有者最终都因为不同的原因和情况而完全抛弃了这个“封印”。
　　
　　    而这个封印史克雷普力量的刻满符文的布条也并非它一开始的“剑鞘”，仅仅是洛特的前任持有者前辈后来托手艺高的技师补充上去的而已，至于它最先的“剑鞘”则早已被第一任主人丢弃了。
　　
　　    “这是一把窥视真实的剑，或许窥视到别人的真实算不得什么，但千万不要窥视自己的真实，如果可以的话，尽量溺死在幻想里……”这段话是洛特拔出插在地上的史克雷普的时候，现被写在坚硬的地板上的字句。
　　
　　    如果他没有猜错的话，那么留下这段话的就是位于这把剑旁边的那一副穿着铠甲的枯骨——也就是上一代的持有者所给他留下的忠告。
　　
　　    虽然之前他一直不了解那位先辈所说的溺死在幻想中是什么意思，但现在似乎已经大概了解到了什么，一下子，脸色不由得变得惨白——他终于了解到，为什么每一任史克雷普的持有者都是信念坚定的勇者，但最后却都受到了这把剑的影响。
　　
　　    或者说并非是被剑影响，而是他们察觉到什么之后，通往目的的方法生了改变而已。
　　
　　    “唔？气色还是很差的样子，要不要继续在这里休息几天呢？就算晚上几天出，那个恶龙骑士也不会就跑得太远？”而此时，一旁的艾莉娜也察觉到了洛特变得古怪的脸色，担心的建议道。
　　
　　    察觉到旁边伙伴的建议，洛特终于回过神来——如果说没有被史克雷普读取出什么虚伪想法的人，那么从头到尾就只有身边的这两个自己的伙伴而已，想到这里，他不由得心里一暖。
　　
　　    “不，我没事。仅仅是看到了一些……不好的东西。”洛特说着，有些疲惫的捂住了脸。
　　
　　    然后率先迈出了脚步，甚至连招呼也没有打的，便在米妮娅和艾莉娜奇怪的眼神中匆匆的离开了这个村庄——随着洛特的走动，阳光也洒落在史克雷普表露在外的长着红锈的剑刃之下。
　　
　　    阳光的光芒并没有使这赤红的剑刃变得金黄，甚至还被这红锈吸引进去了一般，一下子，使之像剑刃上干瘪下来的血迹……
　　
　　    不过还远远不够，我确认着自己并非那个魔王……不，那个女孩所说的那类家伙，所以我决定重新作出选择，吾之爱剑——史克雷普啊，就让我将这个世界看得更清楚一些。洛特这么想着，坚定的迈出了脚步。
　　
　　    “如您所愿……”然而不知道是否是他的错觉，一个陌生的轻微声音突然的从他的心中生起。
　　
　　    而没有人察觉到的则是那缠绕在史克雷普之上，作为封印的布条上所画满的符文仿佛受到了什么诡异的力量印象，而缓缓淡去，最终完全失去了效果。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，就在洛特等人前进方向的那座大城市的某个阴暗的普通房屋之中，则和洛特此时那激动的想法不同，可以说是绝对的寂静——一个银的身影关注着桌面上映照出某个身影的仪器，而另一个黑的身影则默默的注视着前者的背影，脑中似乎在由于着什么。
　　
　　    “哦？也就是说，将你击伤的人竟然正巧也是其中一把恶之剑的持有者吗？那么到底是哪一把恶之剑竟然让持有者半颗代表着因果律的真理之石的你如此狼狈呢？”最终打破了这番沉默的还是卢恩，此时他似乎放下了观察新找到的玩具，颇为好奇的转头向自己的同伙问起了他那一身狼狈的由来。
　　
　　    “哼……”而回答他的则是一声毫不赏脸的冷哼，莱科由于被揭了伤疤般的转过了头，似乎没有什么回答他的话语的意思。
　　
　　    “锈剑——史克雷普。”但半响之后，一个声音还是遥遥的平稳传来。
　　
　　    “哦？！竟然是史克雷普？”但让人没有想到的是，听到了这个名字的时候，就连一直坐在椅子上一脸平淡的卢恩都出了惊讶的声音，脸上的表情变得丰富起来，甚至还从椅子上坐起。
　　
　　    只是这样的惊讶仅仅位置了很短的一段时间，很快的卢恩又再次坐回了椅子上，接着完全无视着同伙那难看的脸色，理解般的说道：“原来如此，如果是那把武器的话，白刃战是无法占到任何优势的，或者说如果你的真理之石所代表的并非因果律，那么你恐怕已经回不来了？”
　　
　　    “大概即使换做了之前能使用黑夜恸哭之枪的我，除了撤退也没有太好的方法了，毕竟和监视者单打独斗除了必败没有别的结局。”点了点头，接着又露出了莫名笑意的看着旁边的莱科说道：“所以你倒是让我惊讶的勇猛呢？竟然认出了对方拿着的是史克雷普，还和对方打个半天。”
　　
　　    “哼……”莱科这么听着，脸色更加难看，虽然持有着真理之石效果的他很难丢掉性命，但丢脸的话，倒是也同样的让他不舒服。
　　
　　    “不过，没想到你这次在我看来毫无必要的擅自行动，却会造成了这样的好事情呢！”但接下来的，卢恩又饶有兴致的说道。
　　
　　    “好事情？”莱科有些意外的问道。
　　
　　    “是啊，不觉得即使完成了那个东西之后，我们的人手还是有些不足吗？”卢恩点了点头说道。
　　
　　    “的确，只有两人的话，即使掌握了再大的力量都会有很多事情不方便……”莱科没有在意对方的岔开话题，捏着下巴考虑了下，认同的说道：“不过你认为我们所做的事情，能让一个‘勇者’入伙吗？”
　　
　　    “什么叫我们所做的事情？我们只是很普通的在搞研究而已！虽然我们所用的材料有些特殊，但既然是追求真理的过程那也是没有办法的事情……看不出莱科你还曾经是一个炼金术师呢！”卢恩不满的说道。
　　
　　    “而且史克雷普也不是什么好东西啦……我总觉得我们和未来的他的目的是一样的才对！”托着下巴接着说了出来。
　　
　　    “未来的他？”莱科听到这里不由得愣了一下。
　　
　　    “好了好了，反正那也是以后的事情！拜托你帮我联系一下你之前的领，那家伙计划失败了，现在应该挺头疼的才对，我们和他会有共同语言的！”卢恩摆了摆手说道。
　　
　　    “啊？真麻烦！如果可以我和不想再和那家伙有什么交集……”莱科少见的皱了皱眉，虽然对对方这样指使自己的表现有些不满，但最终还是点了点头：“算了，这个事情也就只能我去做了，如果是现在的你去找那家伙，我可不保证你还能有命回来。”
　　
　　    !#
　　
　　
八十三 吃货
    八十三吃货
　　
　　    晨曦的阳光穿透着算不上厚的云层，落在了这座繁荣的城市上，配合着清晨还没来得及散开的雾气，使得这里朦胧得仿佛仙境一般——而这也不是如罗罗娜那样会睡懒觉，乃至起床吃完早餐后再来个回笼觉的懒人能体会到的美景。，d
　　
　　    恐怕对于罗罗娜来说，这样平凡的美景的确就如难以看到的仙境之色一般吧！因此的这里所要诉说的也并非是她的故事……
　　
　　    “早啊，斯图卡。”这样一阵清淡的问候从清晨响起，就仿佛是很普通的两个熟识朋友之间的问候一般，但意外的是，这发出声音的这里却算不上什么好的打招呼地点，同时也并非一个经常有人出现之处。
　　
　　    “其实是昨天就回到这里的，不过回来的时候遇上了点事情，所以来看你的时间推迟到了今天了，你不会介意吧？”那个声音继续说着，按照声线来说，依稀能分辨得出是一个少年。
　　
　　    但更加让人意外的是，这个说话的家伙似乎并没有什么给对方接过话语的机会，因此是毫不间断的接着说了出来：“真是的，明明你以前是那样的喜欢干净，一直在这里肯定很不开心吧？”
　　
　　    一时间出现在这里的并非是互相对话，而是一种自言自语的声音，而且如果有人出现在此处的话，恐怕会更加惊讶，因为被这个声音作为谈话对象的，却并非是什么人类，甚至来说根本不是生物——而是一块写着逝者姓名的普通墓碑……
　　
　　    是的，这是一个位于城市中的修道院后方的墓地，清晨的水雾飘散在这里，同时也沾湿了墓碑上面的灰尘，使之变得污秽，然而下一刻，一只手却用纸巾轻轻的将墓碑之上的灰尘擦拭而去那个对着墓碑自言自语的，有着一头蓝发的年轻男人。
　　
　　    “真的没想到我竟然还会有反过来帮你打扫清洁的一天呢……不过那也是没有办法的事情，毕竟现在的你已经不能动了吧？”轻轻将墓碑擦拭干净后，这位年轻的男人轻轻将纸巾扔到一边的废纸篓里。
　　
　　    但显然他的话语并不会因为他的动作而中止，因此他又接着打开了话匣子：“说起来，我回来的时候遇到了个人呢，是一个悬赏三个亿的罪犯，很少见对吧？不过你肯定无法想象那是一个怎样的人……”
　　
　　    “就连我认出那家伙的时候都吓了一跳呢，如果不是认出了那家伙背后的那把怪剑的话——那个有着这么高悬赏金额的竟然只是一个看起来十多岁的小女孩。”喋喋不休般的说着，仿佛作为生者的他和眼前这无法回答他哪怕一个字的墓碑永远有着说不完的话题。
　　
　　    “我果然如你所说的是一个财迷，最后我还是忍不住跟了上去，但没想到很快的就被那个家伙发现了，应该说悬赏三个亿的人不可能是泛泛之辈，而且也不能以貌取人吗？暴露了的我和对方的战斗似乎没什么悬念……”
　　
　　    “不过不用担心，作为一个暗杀者虽然正面战斗能力不是强项，但脱身的方法我还是有很多的，除了战斗中受到些反震力的小伤之外，并没有什么大碍。”静静的独自诉说着，然后将手放在眼前的墓碑上，似乎是在抚摸着对方的脑袋进行着宽慰。
　　
　　    “放心吧，你的愿望我会替你实现的。之前委托我暗杀掉某个大剑师的老板对于我表现很高兴，就连佣金也支付多出了很多，我除了留下一些之外，已经全部留给这里的修道院了。”静静的说着，接着也不管这个甚少打扫的墓地的地面算不得干净，直接坐了下来。
　　
　　    这般随意的动作仿佛是理所当然一般，接着继续说道：“这样一来，大概就会正如你所说的，会避免出现许多你这样的人吧？不过竟然用剥夺的生命得来的钱去挽救其他人的生命……不得不说依旧是很讽刺啊。”
　　
　　    “但那也是没有办法的事，你也知道的吧，我是一个连打扫自己的房间都做不好的人，除了会打架就没有什么优点了。”淡淡的说着，但似乎说着的是他本人也不太高兴的话题，声音一时间有些低沉。
　　
　　    不过随即有想起了什么一般，眼睛一亮的抬起了头：“对了，这个是要给你的。”
　　
　　    接着就从身边的行李包中掏出了一大束玫瑰，颇为不好意思的呐呐说道：“虽然花店的老板问起的时候，我是说买给女孩子的，不过他似乎搞错了什么了……”
　　
　　    “但是大概没关系吧？我知道你不会介意的。”接着说着，蹲下了身子，将这一大束还沾染着露珠的玫瑰花放在这墓碑的根前，但坟墓前的玫瑰花，却是在这荒凉而悲切的墓地之中显得完全的不合时宜。
　　
　　    在将花束放下之后，那名蓝发的男人又继续说了出来：“不过，其实我这次回到这里除了是探望你以外，还有着一部分公事的原因……你不会怪我吧？大概是在三天前接到的委托，这次的目标是一个刚好路过这里的剑圣级的擅长使用双剑的剑士。”
　　
　　    “大概正面交锋没有什么悬念吧？不过不用担心，这次的雇主交给我的情报很完善，暗杀成功的几率大概有七成，在加上雇主也会尽量配合我，所以几乎是十拿九稳的事情了。”静静的诉说着，仿佛在将他最近发生的一切事情都告诉因为特殊原因而深埋在地下无法和他一起离开的对方。
　　
　　    “说起来，昨天路过以前我们住的那条街的时候发现已经重新改建了呢，新开了一家蛋糕店，我想你知道以后一定会很开心的……”他喃喃的说着，虽然都是一些琐碎的小事情，但仿佛是要将脑袋中的所有东西都借次机会倾诉给这坟墓下面的对方一样。
　　
　　    一把形态怪异，看起来仿佛是一把短枪般的武器被他孤零零的放在一边，似乎对于他来说，这把有着显赫威名，甚至多次付托生命的武器还比不上刚买来的送给坟墓下的对方的那束鲜花，此时的他不是冷静的暗杀者，而是一个普普通通的探望故友的人而已。
　　
　　    “对了，之前我逃脱的时候，还遇到了一个古怪的人，交给了我一根串着一颗红色的晶石的项链，说的是我会用得上……”仿佛和对方有着说不完的东西一般，蓝发的男人又再次提起了一个话题，但正要再次说起什么的时候，却被一旁传来的声音所打断了……
　　
　　    来人是一个年轻的金发修女，手中拿着一把扫帚，似乎是负责打扫这片墓园。
　　
　　    “那么斯图卡，今天就到这里吧，我会再来看你的。”蓝发的男人喃喃的说着，匆匆拉下了斗篷上的兜帽，然后将一个怪异的面具带在脸上，捡起了放在一旁的格拉西萨，站起身来，转过身对着那位走过来的修女点头致意。
　　
　　    似乎双方都互相认识，对面的修女也回应的点了下头，接着将样貌都完全隐蔽起来的蓝发男人的身影就消失在了这个墓园之中……仅仅剩下这名负责打扫的年轻修女。
　　
　　    “虽然是个满手血腥的刽子手，但却是个好人呢。”突然的，在对方的身影完全消失之后，那位修女这么说了出来。
　　
　　    “对吧？斯图卡……姐姐？”说着笑着转过了头，看向身边的那面前放着一大束不合时宜的玫瑰花的墓碑。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    本来才刚刚露出地平线的太阳，在又过了一段时间之后，终于悬挂在了天空的正中央，而这也预示着一天中上半段的劳作的结束，而进入了午餐阶段——的确，对于劳作完毕的市民们能算作午餐，但对于某个家伙则完全是不同的定义。
　　
　　    是的，对于她来说，这份算得上丰盛的午餐同样也有着早餐一般的定义。
　　
　　    因此在这旅店一楼中，则出现了让人难以想象的一幕——一个年龄大概在十四十五岁之间的少女已经早早就坐在了一张桌子前，对着一份丰盛的午餐正在大吃特吃，似乎不仅仅早餐，她还要连昨晚宵夜的份额一同补给回来。
　　
　　    完全没有在意旁边来来往往的客人，她的眼中恐怕除了面前的这份特大份咖喱便再也容不下别的，毫无疑问的是一个一声不吭的吃货……而且她面前还摆放着另一份冒着午餐，或许一般来说应该是认为她是替还没来的友人叫的才对。
　　
　　    但不知为何的每一个路过这张桌子的人都不觉得是这么一回事——这吃货要吃双份的，肯定是这样！
　　
　　    不过似乎由于此时时间还有点早的关系，店里显得有些冷清，可以说这么早就开始吃午餐的也就只有罗罗娜这个坐在窗边的吃货，中年的酒保站在柜台心不在焉的在前来来回回的擦着一个杯子。
　　
　　    那杯子显然已经很干净了，但他依旧在擦拭着，仿佛在诉说着他没有在偷懒。
　　
　　    “说起来，不知不觉的又到了七月了呢。”不过接下来，却是这似乎在开小差的酒保打破了店里的沉默，马上的他又叹息一句：“接下来人会变得更多吧，这样也会更忙了。虽然生意好是好事没错，但这么热的天气果然还是不太想动。”
　　
　　    的确，店内收益对于不是这里老板的他来说并无太大关系……
　　
　　    “嗯？接下来要发生什么事情了吗？”这样的话题马上引起了旁边的一个看起来和罗罗娜一样是住宿在这里的冒险者的好奇，他这么问道。
　　
　　    不过回答他的却是刚刚进门的一个本地的市民：“哦？你不知道吗？说到这里的话，就是一年一次的武斗祭了呢……奖金可是超过一百万金币的呢！据说今年的武斗祭还会有一位神秘嘉宾！如果取得优胜就能得到与之握手，甚至是交手的机会！”
　　
　　    “诶？神秘嘉宾？竟然优胜仅仅能和他握手，该不会是教廷的主教什么的吧？”那个冒险者露出了惊讶的表情，但可不仅仅是惊讶，他下意识的捏了捏腰间的剑柄，显得有些摇摇欲试。
　　
　　    “谁知道呢，反正不会是什么小人物，而且就算充着这一百万奖金也足以让我们接下来有得忙的了！”那个酒保擦了擦手中的杯子，随手放到一边，一手托着下巴的趴在柜台上，懒洋洋的说道。
　　
　　    “嗯，也对！不过接下来也没有我们什么事，想要获得优胜至少也要有魔导师实力才有可能吧？所以我们这些普通人也就只能围观了。”而刚坐下的那个市民也点头说道，不过他在看到那个外来的冒险者摇摇欲试表情之后，便脸色古怪的无奈摇了摇头。
　　
　　    “不过生意会变好一些倒是好事。”那名酒保表情平淡的说着——的确，对于久居这里几十年的他们这些人来说，这种每年都会有一次的活动的确算不上什么新奇，甚至来说已经几乎到了麻木的程度，正如之前那市民所说的，反正那些奖金也和他们无缘。
　　
　　    但这对于别的人则并不一样，在这里的其他冒险者都不由得期待起来，不过要说最为激动的，却要数坐在墙角最角落的桌子边上的某个正在大吃特吃的吃货了——甚至于听到某几个字眼之后，她立刻停下了吃货动作，就连一枚饭粒粘在了嘴角也毫不知觉。
　　
　　    “喂，雷万汀！一百万呢……”取而代之的是一脸兴奋的表情，在这四周无人的区域仿佛交谈般摇摇欲试的说道，接着又不由得顿住了一下，皱起了眉头，仿佛突然苦恼着什么一般：“你说我拿了一百万奖金到底要买些什么好？光是买吃的都能买好几屋子呢！”
　　
　　    “哈？为什么一说到钱你就这么感兴趣啊？你这家伙倒是好糊弄得很的嘛，如果在战斗中暴露了身份那么可不是拿不拿得到了那一百万的问题了。”被她摆在了饭桌一遍的诡异长剑竟然发出了这般麻烦的声音。
　　
　　    不过显然发言者并没有在意，随意的摆了摆手，她便一脸自信的拍着完全没有发育的胸部说道：“安心啦，到时我随便找一把普通的大剑，然后带着面具出战就可以，既然仅仅是这种比赛，那么大概也没有谁有能耐将我脸上的面具击落吧？”
　　
　　    “唔，虽然说是这么说，但总觉得有什么不对？之前似乎看到什么关于这个东西的传闻……”既然她这么说说着，那把魔剑也没有了反对意见，呐呐的说道：“想不起来，算了，就按照你想的去做吧！不要麻烦到我就可以。”
　　
　　    此时镜头拉远，不管是这名少女还是店内其他期待的人都没有发现，这家旅馆不远处的墙边正贴着一张华丽的海报——几名穿着可爱外装的女孩子，拿着大剑，又或者盾牌法杖互相交战的场景。
　　
　　    与其说是战斗的热血……倒不如说是可爱的视觉感更加强烈？
　　
　　    而“魔法少女武斗祭”这么几个显眼的大字就写在了海报上面——果然只说一半名字的话，是有些人误会了什么了。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，就在位于这城市远处的某个隐蔽山洞之中……
　　
　　    “哦？你这家伙杀死了斯塔还有脸来找我？你就觉得我不会杀掉你吗？还是觉得我无法杀掉你？”一个由于光线昏暗而看不清面容，但毫无疑问有着一头紫色的长发，身穿漆黑铠甲的骑士这么问道。
　　
　　    而位于端坐在中央的这名骑士眼里的，则是一个有着杂乱黑色长发，身穿皮甲的男人……
　　
　　    “呵呵，可不要说着你是会为伙伴报仇的好人一样，你在意的恐怕不是我杀死了斯塔，而是杀死了你‘最后一个合作者’吧？”看了看眼前这个威风凛凛的黑骑士，莱科却是突然笑了笑，纠正了什么般说道。
　　
　　    “……”听到这里，那个紫发骑士不由得皱了皱眉。
　　
　　    “弗莉丝和拜索斯叛变了，卡米拉也被那个死灵师杀掉，就连乌迪尔也已经战死，最后的斯塔也在阻止我推出组织的时候被我所杀，甚至你……也被某个意外的家伙破坏了整个计划。”但显然对面的莱科的话并没有就此说完，他露出了饶有兴致的笑容说道，但说道这里却顿了一顿。
　　
　　    接着带着古怪笑意的继续说了出来：“换言之，你现在已经一无所有了，我说得没错吧？曾经的第一骑士——兰斯洛特大人。”
　　
　　    然而听到这里，那叫做兰斯洛特的紫发骑士却突然舒展开了皱起了眉毛，当然不是原来了对方的无礼，而是已经没有继续容忍对方的打算了，缓缓的从巨大座椅上站起身来：“虽然我也是一名背叛者，但正好我最讨厌的恰恰也是背叛者……”
　　
　　    “既然自己送上门来，那么你不用回去了。”接着出现在他手中的是一把漆黑的圣剑，但却完全没有什么攻击征兆，一道漆黑的气流便已经仿佛黑色的光柱般从这把诡异的剑中挥出，将莱科所站位置吞没。
　　
　　    不过所幸的是，怎么说都是有备而来，莱科堪堪的躲开到了一遍，看着对方那冷漠的面容忍不住说道：“够了，我可不是以背叛者的身份来找你的，而是以合作者的身份！怎么？要将最后一个对你有用的人也杀死吗？正如以前一样……”
　　
　　    这是少数的能让莱科忌惮的家伙之一——因为这家伙很强，而那把被污染了的湖中剑最强大之处则是在于诅咒，但那种诅咒对于他本人来说是否真的具有效果都不好说！毕竟是和那把剑一起堕落的“第一骑士”！
　　
　　    而且想要依靠武力攻击杀死这副已经不算人类的躯体也不现实。可不是因为这家伙是曾经的解放天空龙计划的发起者才成为他们的首领的！依靠的是绝对凌驾于众人的实力！
　　
　　    听着莱科的话，兰斯洛特也不由得皱了下眉，他的确也对于这家伙明知危险万分也依旧主动联络起自己而有些不解。
　　
　　    “我可不认为我和你还有什么合作的余地，至于那个破坏了我计划的小家伙，我自然会去找她的。”淡淡的说着，不过虽然这么说着，却还是停下了攻击。
　　
　　    “放心吧，这个你会感兴趣的。”看到这家伙总算是有些意动的样子，莱科松了口气——所以才说如果可以的话，他是绝对不想再面对这个家伙啊！
　　
　　    不过所幸的是，似乎正如卢恩所说的，这家伙计划被破坏之后，的确是一筹莫展。
　　
　　    !#
　　
　　
八十四 我的战衣!
    八十四我的战衣！
　　
　　    就在三天之后的一个早晨，这个城市的中心广场之处，则迎来了更多的人流，虽然他们的职业，等级，甚至于还来自于各个不同的地方，但他们的目的都是那么同样的一个——也就是这个城市中每年都会举办的格斗大赛。(d天才只需3秒就能记住)
　　
　　    又或者说他们的目的也都是同样的那一百万金币奖金……
　　
　　    而既然有着如此不菲的奖金的话，罗罗娜当然也混在了其中，仿佛是受到了某只贪财的巨龙感染一般，不断旅行，见识不同的人和物的她不仅仅对于金钱的热衷没有降低，甚至还更加喜欢起来了？
　　
　　    这不得不和某些传说故事中，身具力量的逆天强者都不会喜欢这种黄白之物有些不相符。
　　
　　    至于此时的话，她也排在了这城市广场中央的长龙之这里面的人和她都是同一个目的，也就是这次大赛的参赛者，应该说一百万奖金果然有着不俗的吸引力吗？正如奖金不菲一样，竞争的人数也是意外的多……
　　
　　    只不过仅仅一次格斗赛，一个城市竟然能拿出一百万来作为奖金，这一点不由得让罗罗娜有些无法理解……但她已经不会在意这一点了，毕竟奖金越多对于她越有好处，而且这个时候也差不多轮到她了，已经轮到了她前面的那名满身肌肉的壮汉大叔。
　　
　　    不过那负责填写报名表格的工作人员看了那个大叔一眼之后，却不由得一愣。
　　
　　    “喂，快点！”半响的，在那名参赛者大叔的提醒下才刚刚回过神来。
　　
　　    但马上的就露出了歉意的表情：“那个……这位先生？恐怕无法如您所愿了，因为本届的格斗大赛和往年一样也发生了变动，而这次变动的地方则是只接受女性参赛者报名哦？”
　　
　　    听到这里，罗罗娜前面的那名大叔正如她所料的露出了不快的表情，但接下来的事情却让她意外，因为那名看起来战斗力超过5的大叔竟然没有什么过激的举动，虽然依旧是骂骂咧咧的，但扔下了一句诸如“既然是这样，那就没办法了”的话语就离开了。
　　
　　    仿佛他对于这里举办的格斗大赛每一次都和往年不太一样的这一点有着深厚的了解。
　　
　　    “下一个……”而随着这位排在罗罗娜前面的大叔的退出，终于也轮到了罗罗娜，并且紧接着的，前面那名工作人员的声音也传入了罗罗娜的耳中了。
　　
　　    听到这里的罗罗娜匆匆向前一步，落入了那名负责填表报名的工作人员的视线之中。
　　
　　    但看到罗罗娜之后，那名工作人员却不由得吓了一跳——因为此时罗罗娜不仅仅全是包裹在一件宽大，看不见身材的黑袍中，甚至脸上还带着一个诡异的面具，显得要多古怪就有多古怪。
　　
　　    看着眼前这家伙的怪异面具，那名工作人员的脸色显得有些郁闷，似乎在开始考虑眼前的家伙到底是真的有什么难言之隐，还是特意跑来捣乱的了。
　　
　　    她微微皱眉之后，还是“硬扛”着罗罗娜那“诡异”的目光，呐呐的开了口：“那个……这位选手？如果带着假面的话，是不被允许参赛的哦？”
　　
　　    “啊？为什么还会有这种规定？”听到这里，罗罗娜立刻发出了不满且意外的声音——明明即使是当年那种要上台演唱的比赛，也没有规定自己不能掩盖样貌，反而这种用刀剑说话的赛事却要求自己露出脸蛋？
　　
　　    因此她有些不解了……
　　
　　    仿佛察觉到眼前的怪人的抗拒，那名工作人员微微皱眉后，还是无可奈何的说了出来：“这个……如果不行的话，我也没有办法，毕竟这是上头的规定呢！虽然我也觉得偶尔出现一两名蒙面选手会有趣很多。”
　　
　　    “真是的。”罗罗娜听到这里也不得不无奈的叹了一声，其实这并没有超出她太大的预料，毕竟不让一些身份不明的人物参加也是可以预料得到的原因……而且幸好的自己也是早有准备！
　　
　　    接着边从那宽大的黑袍中掏出了一根看起来挺普通的吊坠带在了脖子上，然后便没有什么犹豫的拿下了脸上的面具，露出了掩盖在之下的脸蛋——当然也没有出现什么面具下面还是面具的无厘头开展。
　　
　　    “唔？”看到眼前的怪人竟然这么简单就妥协了，那名工作人员不由得有些意外，而且更让她意外的还在看到罗罗娜样貌的后头以为这家伙是由于长得不怎样所以带上了面具，但没想到脱下面具之后却是意外的好看。
　　
　　    不过她倒是没有发现罗罗娜的身份，因为所幸之前那个用点卷兑换的能改变普通人认知，让对方察觉不出自己的吊坠还没有扔掉，此时只要带上的话，那么也就万无一失了。
　　
　　    “嗯……好的。”看着罗罗娜的样貌，那名工作人员有些满意的点了点头，接着拿起了柜台一旁的笔和表格，开始例行公事的问道：“姓名？”
　　
　　    “罗洛莱娜。”罗罗娜想也不想的就回答了出来，她可没有蠢到直接说出被通缉的本名，毕竟即使对方认不出，但一旦产生了怀疑的想法也是很麻烦，因此很自然的就说出了曾经使用过的假名。
　　
　　    “唔……”而且处于她这般自然的举动，对方也没有怀疑什么，点了点头，开始在表格上签下了罗罗娜的假名，然后继续问道：“性别？”
　　
　　    不过在说完这句话的时候，便抬头看了罗罗娜一眼，紧接着低下了头：“不，没什么了。”
　　
　　    罗罗娜：“……”
　　
　　    “身高？”又继续问道。
　　
　　    听到这里，罗罗娜不由得脸色有些难看的皱了皱眉，毕竟熟悉她的人的话，都会知道这家伙或许不太在意自己的乳量，但身高的话却是一直困扰她至今的问题……。
　　
　　    “152cm。”脸色有些难看的冷淡的回答道。
　　
　　    “嗯嗯！”但没想到前方的工作人员却意外的显得有些满意，连连点头的在表格上写下了罗罗娜的数据。
　　
　　    “体重？”继续饶有兴致的问了出来。
　　
　　    “哈？竟然连体重都要问？”如果说之前的问题都有些可以理解的话，那么此时的问题就不得不说让罗罗娜有些意外了——虽然填写参赛表格是很正常的事情，但竟然连体重都需要询问也太详细了些……
　　
　　    不过她还是回答了出来，心里想着这大概是像前世的格斗赛那样区分出多少公斤级选手那样的事情吧？
　　
　　    “很完美的少女体型呢！”再次得到体重数据之后，那名工作人员赞赏的点了点头。
　　
　　    不，完全不觉得在这种场合说是一种赞美，总觉得输定了的感觉……但罗罗娜却无奈的想道。
　　
　　    不过没有在意罗罗娜那古怪的想法，对方又继续问了出来：“嗯……接下来三围？”
　　
　　    但如果说之前的问题罗罗娜都能说服自己的话，那么此时的问题则让她立马发出了质疑的声音：“哈？为什么格斗大赛还要填写三围这种羞耻的东西啊啊啊？！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “啊，真是的，总算填完了。”忙了半响之后，罗罗娜疲惫的从报名处走了出来，看着那些还在排着队的女参赛者，不由得想到恐怕这些家伙起码得排到入夜才有可能轮到的感觉。
　　
　　    不过相比关心这种有的没的，更让她在意的则是这个让她意外的格斗大赛——这到底是哪门子的格斗比赛啊，竟然详细到连三围什么的都要填写，而且明明是格斗赛，却从头到尾没询问过我到底是什么等级，甚至是什么职业都没有询问？
　　
　　    虽然还没有了解自己参加的到底是什么比赛，但一种被坑了的感觉却是不自觉的油然而生……
　　
　　    但是她也没有太在意，毕竟如果真的是格斗比赛的话，那么对于她来说只不过是十拿九稳的事情。
　　
　　    接着就回到了居住的旅馆，而且接下来也依旧是该睡懒觉就睡懒觉，该逛街就逛街，而在罗罗娜如此轻松的“热身”之下，很快的就到达了比赛开始的第一天……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “嗯？不用准备武器吗？”不过此时看着踏出房门的罗罗娜的装束，被她背在了背后的雷万汀却不由得有些意外以为这家伙会在比赛开始前一天好歹准备一把能用的武器，但没想到这家伙竟然就这么两手空空的就去赛场？
　　
　　    “不，那个填表的工作人员说什么都不用带，赛场上会有安排的。”罗罗娜察觉到雷万汀想法的摇摇头说道。
　　
　　    “哈？作为格斗大赛竟然连武器都有所准备啊？那么看来挺公平的样子嘛……”不过对此雷万汀也没有多想，随口说道：“不过这样不会对你的能力有所削弱吗？一旦替换自己投影的武器就算作犯规了吧？”
　　
　　    “哈哈……放心啦，我可不是靠着那几把宝具吃饭的！”但对于雷万汀这样的担心，罗罗娜仅仅是毫不在意的摆了摆手，不在乎的笑道。
　　
　　    不，你是根本就是吧……雷万汀满头冷汗的想道，但它很明智的没有说出来触对方的霉头。
　　
　　    由于会场距离罗罗娜所在的旅馆并不远的关系，很快她就到达了那里，并且在等候的工作人员的指明下，进入了选手等待的大厅之如果没有意外，那么在这大厅之中的人就都是她接下来的对手了……
　　
　　    不过很显然出现在她眼前的的确全部都是一些女性的样子。
　　
　　    “嗯……果然全部都是一些女孩子？不过为什么会有这种只准女性参加的格斗比赛呢？”但罗罗娜也没有太在意，点了点头的疑惑问道，但其实并没有太期待真的有人能回答她的问话。
　　
　　    “那个……243号选手？大赛规定是不能使用自己准备的武器的。”而这个时候，一旁的工作人员察觉到她佩戴在胸前写着参赛号码的牌子，也立马围了上来，指着被她背在了背后，用黑布包裹着，但从露出的轮廓看起来像是一把剑类武器的雷万汀说道。
　　
　　    “啊，没关系，请不用在意，我不会在比赛的时候使用它的，仅仅是一件装饰品。”罗罗娜显然并不想将雷万汀交给这种素不相识的工作人员，摆了摆手拒绝道。
　　
　　    “嗯……这样吗？不过记得千万不要带入赛场，否则会被第一时间取消资格的。”不过那么工作人员也没有坚持，仅仅是这么告诫道。
　　
　　    “那么243号选手，为您准备好的服装和武器就摆在柜子里了。”那么工作人员将罗罗娜带到属于她休息的位置后，指着那个衣柜说道。
　　
　　    但这样的话语马上引起了罗罗娜的疑惑，而她也马上意外的问了出来：“服装？武器由举办商准备暂且不说，为什么连服装也要？”
　　
　　    仿佛对于她这样的意外早有预料，对方毫无意外的随意点了点头，解释道：“哦！你说这个啊，由于这次的格斗赛是由某一个服装设计商赞助的，所以当然在出场的服装上要为他做一下适度的宣传了。”
　　
　　    “哦！”罗罗娜也点了下头表示了解——的确，前世的一些职业选手的生活用品上也经常会贴上很多商品的标签作为宣传。那么大概也就是眼前这种情况了？
　　
　　    “嗯，就这样吧？”松了口气的说道，随即推开那属于自己的衣柜……
　　
　　    但一打开，里面出现的东西就让她倒吸一口凉气！
　　
　　    “这……这是？！”难以置信的问道。
　　
　　    本想走开的工作人员听到罗罗娜惊愕的声音后，微微看了一眼她那打开的衣柜之后，便毫不意外的恍然点了下头：“哦！您是说这个啊！是按照参赛表格上的数据为您量身打造的战斗服，据说是某个国家上游泳课的时候，女学员所会穿上的服装！不过不用担心，虽然是仿制的，但还原度绝对和真品一模一样！用料也不会让您有任何不适！”
　　
　　    没有错，出现在罗罗娜的衣柜里的就是一件很简单的死库水——而且和为了更显可爱而采用白色布料的不同，此时她的这件竟然是意外的注重原版的深蓝色，甚至于在那胸前位置还用一种极为*的字迹歪歪扭扭的“罗洛莱娜”这个名字……
　　
　　    罗罗娜很希望是那名工作人员带错了路，而这件死库水也不是给自己准备的，但看到那歪歪斜斜，仿佛幼儿园小女孩穿的死库水才会写着的她名字的字体之后，就立马让她陷入了绝望。
　　
　　    “我……我说的是为什么我要穿上这种羞耻的东西去比赛啊啊啊？！”忍不住失态的说了出来。
　　
　　    “嗯，似乎那个服装设计商的设计师看到243号选手你提交上去的资料后，一致决定这种服装是最适合发挥您的优势的……”但似乎那名工作人员对于这样的表现早已见怪不怪，她一脸正经的说道，仿佛对于她来说穿死库水只不过是一件极为正常的事情，并且说完之后还撇了一眼罗罗娜的胸部。
　　
　　    “不，这个根本不算是优势，或者说即使是优势，你们能忽略掉就最好了！而且我说的也不是这个问题……”罗罗娜一脸蛋疼的说道。
　　
　　    听到这里，对方颇为意外的看了罗罗娜一眼：“你是笨蛋吗？你以为优胜的奖金是谁拿出来的？如果不帮赞助商做下一定程度的宣传的话，他们可不会乖乖的掏钱，而且仅仅是格斗也卖不出这么多钱的门票！”
　　
　　    “这……这不是普通的格斗赛吗？”听到这里，沉重的后悔感觉开始升起，罗罗娜呆呆的问了一句。
　　
　　    “嗯？你是说往年的吧？其实这个城市的格斗赛虽然是一年一度的，但由于每一年的赞助商都不同的关系，所以虽然依旧是格斗赛没错，但一些细节上也会出于考虑赞助商利益而进行修改……”对方一脸正经的回答了出来。
　　
　　    “……”听到这里，罗罗娜沉默了，此时她终于确认到自己是完全被坑了，实在不应该听到一百万奖金就去报名的。
　　
　　    “算了，这个问题就暂时到这里……”罗罗娜无奈的捂住了额头，一脸憔悴的叹息道，但随即又一脸激动的指着衣柜一旁的另一件东西大声问了出来：“那么这个武器又算是什么回事啊啊啊！！这不是普通的刷洗用的扫把而已吗？！根本不是什么武器吧？”
　　
　　    既然之前说的这里放置的是装备和武器的话，那么那件死库水是装备，而这把剩下的用于刷洗室内地板才会使用到的扫帚则毫无疑问是那所谓的“武器”了？！
　　
　　    “嗯，这个放心吧，虽然同样是木制没错，但在柔韧度上面您根本不用担心，而且正因为这样的设置，因此这次格斗赛也不会出现伤亡了！”工作人员认真的点了点头，宽慰的说道。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默了，呆呆的指着一旁的出口问道：“但我刚才是真的看到一个家伙拿着一把明灿灿的刀具走出去比赛了？不会出现伤亡该不会只是对于我的对手来说的而已吧？！”
　　
　　    “嗯……那也是没办法的，那位小姐扮演的九十年代的一部作品中的，叫做‘开膛手杰克’的连环杀人犯，那么既然是杰克的话，那么手持刀具也是可以理解的。”但没想到对于这一点对方竟然一点都没有否认，说完还连连点头。
　　
　　    “那么我的呢？”罗罗娜愣愣的指了指自己。
　　
　　    “你？”似乎没想到对方竟然会在意这个问题，那名工作人员也愣了一下，随即便拿出一旁的表格看了起来。
　　
　　    半响后终于得出了结论，点头说道：“嗯，上面所说的是……243号选手您的人设是一位上游泳课迟到，被导师罚放学后留下来清洗泳池的苦逼女学员。”
　　
　　    “喂喂，这完全不公平吧？！为什么别人是什么开膛手杰克一类的一听就觉得战斗力和凶残指数都爆表的角色，而我则是简简单单的一个被罚放学留下来清洗泳池的苦逼女学员啊啊啊？！！”罗罗娜脸色更显蛋疼。
　　
　　    “而且好歹也给我个？比如说杰克，萝丝什么的……”接着说道。
　　
　　    “这个……我尽量向上面提意见吧？”对方迟疑了一番，最终还是一脸麻烦表情的答应了下来。
　　
　　    “不，不需要了。”不过罗罗娜很明智的制止了对方的做法——如果到时替换下来的角色名字也是叫“赤座灯里”，“美树沙耶加”之类一听就觉得苦逼指数爆表的名字肿么办？！
　　
　　    !#
　　
　　
八十五 四老外

八十六 本色出演
    色出演
　　
　　    “！！！”x4
　　
　　    这般不约而同的赞叹声一时间从裁判席那四名老外的位置传来，明明之前无论是女教师，还是女骑士，又或许是猫耳娘出现在眼前都无动于衷的他们，却在那所谓的243号选手，也就是罗罗娜出场的一刻显得兴致高昂。
　　
　　    “？！”看到这一幕，就连一旁的主持人小姐都是一脸的惊讶——为什么这几个老外和之前的举动完全不一样？明明之前都是一副神态木然，昏昏欲睡的样子，但现在却变得这般欣喜若狂？
　　
　　    觉得完全无法理解的主持人小姐不由得顺着他们的目光看向台上，台上出现的是一名身穿紧身的蓝色死库水，有着一头橙色的明亮长发的少女，一双水蓝色的眼眸配合着泛红的脸蛋让她更显羞涩，而同时手中还握着一把刷洗地板所会用到的扫帚。
　　
　　    贫乏的胸部上面，用一种极为*的字迹歪歪扭扭的写着“罗洛莱娜”这几个来这就是这名选手的名字了。不过也亏主办方竟然细致到了这种程度，不仅仅为所有选手量身定做了服装，就连死库水上的名字这种细致的小地方都没有放过。
　　
　　    这样*的字迹让主持人小姐不由得猜想到是不是真的请一位现役小学女生写上去的？
　　
　　    “不用比了！243号胜出！！”但很明显的已经没有给她任何胡思乱想的时间了，因为就在她还因为那虽然繁多，但每次出场都让人眼睛一亮的主办方供应的选手服装赞叹的时候，这样的声音就已经被一旁趁她不注意夺过她麦克风的老外a说了出来。
　　
　　    这样代替她发号施令的话语，一时间不由得让她愕然的愣在了远处。
　　
　　    不过很显然老外a的话语还远远没有结束，他又继续带着激动表情的说了出来：“这贫乏的胸部，写在死库水上的*字迹，那羞耻中掺夹着为难的表情，而且年龄也刚刚好……简直就像是一个孤独的在黄昏的顶楼打扫泳池的现役女初中生出现在我们面前一样！！！”
　　
　　    说完了这句话之后，平复激动的心情般的喘了几口粗气，接着便马不停蹄的将摆在他桌子一边的牌子拿过，在上面用力的写下了一个大大的“10”字，并且将之高高举起0分！满分！一时间所有观众脑海中都出现了这么一个念头。
　　
　　    “这简直就是本色出演啊啊啊！太完美了！！！看到这位少女，就让我想到当年的事情，如果当时我留下来帮那个被罚下来打扫教室的可爱女同学，立起flag来的话，现在就已经不是魔法使了吧？”而同时的，一旁的老外b也发表着个人意见的说道。
　　
　　    “人不会犯同样的错误两次……少女，你不用打扫了！”深深的叹了一口气，一脸感触的泪泪满面的高高举起了同样写着满分，也就是10分的牌子。
　　
　　    “真是的，这死库水之下平整光滑得和洗衣板一样的胸部，已经将我深深的俘虏了……说起来，我们也差不多该从牙医妹妹的护士装中毕业出来了。”而老外c也同样一脸感触的举起了满分的牌子。
　　
　　    接着还唏嘘的转头向老外d说道：“之前听说海边的沙滩上出现了穿着死库水卖烤章鱼的女学生，这场战斗结束后，我们就启程去？”
　　
　　    “是呢，和死库水比起来，护士女仆什么都只不过是邪道而已。”老外d一脸激动的点了点头，同样和他的几位友人一样，举起了相同分数的牌子。
　　
　　    又是10分！竟然又是10分！比赛竟然才开始了半天，就出现了这么一幕同时出现了四个满分的情况！难道这样就已经奠定了这名可爱的死库水少女的优势，接下来的比赛都再也不需要了吗？！擂台下的观众看着裁判席上那一致亮起的四个10分牌子，心里骇然。
　　
　　    甚至连他们也完全忘记了此时的比赛的性质根本不，而是无限制格斗……
　　
　　    “你们……你们给我适可而止啊啊啊！！！”不过所幸的是，在场还是有一个人是记得这场比赛的本质的——那名主持人小姐忍无可忍的夺过了老外d手中的麦，同时一把拍下了这四个添乱的一脸激动的变态手中的打分牌，转身就将之扔进了一旁的垃圾桶。
　　
　　    “完全没有这样的设定！你们的任务只是看清楚战斗过程中选手有没有犯规而已！！”大声的说道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    不过仅仅是很短的一段时间之后，罗罗娜便带着一脸无奈的表情的从赛场走了出来——她今天的比赛已经结束了，那么接下来当然也没有什么继续留在这个带给她满满的羞耻感觉的地方的必要。
　　
　　    至少她也没有那种看着接下来和之前的她同样一脸羞耻的选手来抚平内心激动的打算。
　　
　　    “啊……总算出来了。”叹了一口气的说道，此时她就感觉是当年刚考完了一千米考试一般，心里满满的都是一种再也不想回首的感觉。
　　
　　    至于之前的那名猫耳娘对手当然也是被她所轻松打败，毕竟虽然说她那死库水外加普通扫帚的装备不太行，但所幸的是对手也不是什么强者，很轻松的就被她击到了场下，甚至来说在这种要速战速决的设定下她似乎发挥得更好了。
　　
　　    这样一来，似乎倒有些按照羞耻度增加了战斗力的样子？
　　
　　    不过她虽然在这场“刺激”的战斗结束后有种燃尽的感觉，但却不能就这样回旅馆休息，接下来有着更重要的事情等着她做——如果说自己之前的那种战斗是生死攸关的话，那么接下来的事情则是到达了世界末日般的程度！
　　
　　    因此此时的她出现在了城门处，似乎是在等待着什么，但本应人流众多的这里，却显然有些冷清……不过也是，毕竟几乎这座城市的很大一部分市民和游人此时都聚集在了那个格斗大赛会场看热闹了，那么其他地方变得人少一些也是可以理解的。
　　
　　    罗罗娜就这么在城门口那等待了下来……
　　
　　    “喂！雷万汀，你是真的感觉到艾丽西亚她们就要到了吗？”不过在等了大约三十分钟之后，她终于从一动不动的等待姿势中脱离出来，从而变成了一脸不耐烦的表情——也对，她本来就不是什么有耐心的人，要她一动不动的等在一个地方不外乎要了她的命……
　　
　　    很显然她这种没耐性的家伙就连对于一把性格同样乖张的武器也是很难忍受的存在，因此雷万汀立刻用一种麻烦的语气回答了出来：“哈？我只是说艾丽西亚的距离已经很近了，可没有说过她们马上就要进城啊？作为一把武器，能感知到持有者的大概位置就已经很了不起了！还要更精确是不可能的……”
　　
　　    “真是麻烦……”罗罗娜摸了摸脑袋，一脸麻烦的说着，接下来再也没有了继续老老实实等人的耐心，转而走进了城门附近的一家卖炒面的店铺里，不过这里也同样由于格斗大赛的关系，远离赛场的这里显得极为冷清。
　　
　　    不过罗罗娜毫不在意，举手就对现在一边的老板喊道：“老板，来一份炒面！”
　　
　　    “你就这么怕她们知道那个格斗大赛的事情吗？”雷万汀突然这么问了出来——在它看来，罗罗娜绝对没有这么主动会在门口等艾丽西亚她们，唯一的可能就只有她有着什么东西不想让他们知道了。
　　
　　    毫无疑问是那个格斗比赛无疑……
　　
　　    “当然了！我再怎么说也是托莉亚的师傅，如果被看到这样羞耻的一幕，我的形象会倒塌的……”罗罗娜一边吃着刚送入嘴里的炒面，一遍含糊的说着——的确很难想象这样的一副吃相竟然是从一名年轻的女孩子身上展现出来……
　　
　　    不过虽然罗罗娜这举动引来的是一旁的老板饶有兴致的目光，但雷万汀倒是丝毫不奇怪，继续以心理交流的形式问道：“那么你干脆直接跑掉，当做全部弃权，不参加这种麻烦的大赛不就好了？”
　　
　　    “我也想啊，但是奖金可是有一百万呢，而且就算只是前十名都有至少二十万金币的奖金……”罗罗娜一脸郁闷的一边用叉子摆弄着盘中炒面上的青豆，一边呐呐的说道——在其他人看来，这有着凶狠吃相的女孩子正在诡异的自言自语。
　　
　　    “你这家伙……还真是好利用得很啊。”雷万汀无奈的说道。
　　
　　    “谁知道呢……”罗罗娜不以为然的随意说道，而且此时她面前的那份才刚刚端上的炒面已经被她以一种惊人的速度吃得见底了，罗罗娜想了想，感受了下那毫无改变的空腹感，最终还是抬起了手。
　　
　　    “老板！再来一份炒面！”
　　
　　    听到这个招呼声，才刚刚闲下来的老板也不禁对这个吃货少女露出了感兴趣的表情，摸着下巴想了想，眼睛一亮的说道：“喔？！了不起的小女孩，这样吧！如果在接下来两个小时内一次过吃完十人份的话，就能完全免费喔！”
　　
　　    很显然是想从这个有趣的吃货身上打发一下此时没事可干的时间……
　　
　　    “什么？！”不过这并不是罗罗娜需要在意的，因为在老板的话语一出口，她一听到免费一词便开始眼睛一亮——虽然吃霸王餐对于自己是家常便饭，但如果本身就能大摇大摆的免费吃喝的话，那么在心理上完全不是同样的结论！
　　
　　    “哎……”将罗罗娜这如果有尾巴早已兴奋的翘起来的模样看在眼里，雷万汀无奈的叹了口气。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    就在此时，位于城外几百米的位置，艾丽西亚等人正走在上面……
　　
　　    “前面就是艾尔帕兰了吧？”艾伦抬头看着前方隐约可见的城墙虚影，松了口气的问道——虽然一路上极为平安，但没有谁会喜欢这种鼓噪无味的赶路的旅途。
　　
　　    “是的，如果地图没错，那么的确就是那里了。”艾丽西亚看了下手中的地图后，确认的点头说道。
　　
　　    听到这里，艾伦又忍不住问了出来：“唔……艾丽西亚，罗罗娜那家伙真的已经早我们一步到达这里了吗？”
　　
　　    “嗯，我能感觉到雷万汀就在我们前方的城里了。”艾丽西亚极为确认的点了点头。
　　
　　    “喔！就连分开了也能感觉到对方的位置吗？好厉害！”听到这里，艾伦一如既往的发出了赞叹的声音——毕竟这个年纪的少年本来就对于各种传说中的宝具和英雄有着极强的好奇心，当然他也不意外。
　　
　　    “嗯，那是当然的，六恶剑任何一把都有着这样的能力，一旦成为持有者就会和那把武器产生冥冥中的联系，这是类似于契约一类的力量，而这段契约也会一直持续到那把剑毁掉，又或者持剑者死亡才会结束……”艾丽西亚还是一如既往的认真回答着别人的每一个问题。
　　
　　    “甚至于持剑者即使*死亡了，这段契约也依旧没有终止的情况也曾经出现……或者说不仅仅是恶之剑，甚至于很多绑定持有者的宝具都有着这样的基本效果。”
　　
　　    “喔！！好厉害的样子……”艾伦赞叹了出来，但随即又突然想到了什么，眼珠子一转后问了出来：“不过话说回来，不知道罗罗娜到底有没成功拿到她去找的那把恶之剑呢？”
　　
　　    “……”听到这里，艾丽西亚沉吟了半响，最终还是摇了摇头：“那就不知道了，拔出传说中的武器什么的……并没有什么特定会成功的说法，就按照曾经的石中剑来说，很多大骑士去尝试都失败了，最终成功的却是一个年轻的国王的私生子那样。”
　　
　　    “这样啊……”听到这里，艾伦颇为失望的点了点头，不过随即眼睛一亮的说道：“不过我觉得罗罗娜一定成功了吧？”
　　
　　    “啊？”听到这般毫无根据的说法，身旁的众人不由得有些意外。
　　
　　    “竟然赶在我们前面到达了约定地点，不就说明了事情进展得很顺利吗？”艾伦理所当然的说道。
　　
　　    “哦？似乎的确是这样，否则那家伙肯定死赖在那里不服输的继续尝试和想办法，直到成功为止的……不过哥哥你还真是了解那家伙啊？”一旁的伊芙露出了奇怪的表情，微微吃醋般的皱了皱眉。
　　
　　    “哈哈……有吗？”艾伦干笑了一声，随即扭头避开了妹妹那探究的目光。
　　
　　    而在这个时候，前方也已经清晰的能看见城市的影子了，而且身边也开始有了一些同样进城的商队——只不过更多的却是结伴的旅人，而他们甚至似乎各自都相识着，发出着谈话……
　　
　　    “哟！布莱克，这次不亲自参加吗？”一个身负大剑的冒险者对于走在一旁的冒险者说道。
　　
　　    “哈哈！这你就不懂了吧？我可是早就听说今年的格斗大赛的规则又改变了，这次我是没戏啦……”而对方似乎也记得他，笑了下回答了出来。
　　
　　    “哦？又改变了吗？不过这次到底是怎样的变动呢？”那个冒险者有些好奇。
　　
　　    不过对方却是露出了一脸神秘的表情：“呵呵！你去看了就知道，我可是特意现在才进城的呢，现在过去的话，大概能从最为精彩的部分开始看吧？完全省去了看一些小打小闹的时间。”
　　
　　    “原来如此……我还为我错过了报名时间而后悔了好一段时间呢！不过布莱克你这么说无论就放心了！”
　　
　　    “哈哈……”
　　
　　    身边的话语不断传来着，不禁让艾伦对前面城市产生了一丝的期待，眼睛一亮的说了出来：“似乎那座城市内有着什么有趣的活动呢？”
　　
　　    “嗯，是呢！一定要好好见识一下。”伊芙同样带着感兴趣的表情说着，不由得加快了脚步。
　　
　　    而在加快了的前行速度之下，很快的艾伦等人就进入了这座和罗罗娜约定好的城市。
　　
　　    但艾伦正要向一个路人打听那所谓的格斗大赛到底是什么时候，却发现艾丽西亚停下了脚步站在了原地，眼睛看向了一个方向。
　　
　　    “怎么了？”艾伦疑惑的问了出来。
　　
　　    “雷万汀……”艾丽西亚喃喃的说着，缓缓的伸出了手，指向了位于街对面的一间看起来很普通的店铺说道：“雷万汀在那里。”
　　
　　    艾伦等人顺着艾丽西亚所指的位置看去，那是一个里面围满了人的卖炒面的店铺，而且似乎有着什么已经进行到最后关头了，里面不断传来着打气的声音……
　　
　　    “喔！！小妹妹加油！！”
　　
　　    “好可怕，这简直就是一个吃货啊！已经是第八人份了！看来十人份对她来说简直轻轻松松啊！！！”
　　
　　    “这家伙……该不会是已经饿了几个月的吧？！”
　　
　　    这样的声音不断传来，而透过着人群之间的缝隙，艾伦等人却看到了那个和他们约定好了在这个城市里碰面的家伙——此时的她正毫无仪态的坐在一张桌子旁边，正在对着面前的一份特大号炒面大吃特吃着……面前的碟子叠得老高。
　　
　　    甚至于艾丽西亚等人已经出现在她旁边了也没有反应，此时的罗罗娜早已忘记了她本身出现在这里的目的……
　　
　　    “这家伙……”艾伦等人看着这个一如既往的家伙，脸色古怪的说道。
　　
　　
八十七 暴露
    
　　
　　    在炒面店里，将吃了十人份炒面的罗罗娜拖出来之后，艾伦等人也成功的和罗罗娜汇合了，本来他们还想着，罗罗娜独自一人去取一把名声不太好的武器会不会出什么问题，但现在看这家伙竟然还能为了免费而大吃特吃的话，很显然没有太大问题。
　　
　　    或者说是正如艾伦所说的事情极为顺利，甚至在这段时间里，之前受伤的右手也已经痊愈了，早已将绷带拆了下来。
　　
　　    接着他们便理所当然的入住到了和罗罗娜同一间旅店之中，不过此时的他们却没有马上回房间休息，而是都围在了罗罗娜的房间里，至于都吸引住他们目光的，则是被罗罗娜随手和旅店配置的雨伞放在一起的，一把有着奇怪形状的武器……
　　
　　    其实按照那黄金的色泽来说，应该是很华贵的没错，但那完全不像是剑刃的部位，却让人本能般的无视掉了它的华丽，转而将之称作“诡异”。
　　
　　    “诶！这就是另外的一把恶之剑啊？”艾伦皱着眉头，从放雨伞的架子上捻起了这把怪异，却有着极为威风的称号的武只不过此时的这把武器显然和威风完全搭不上边，由于前几天这座城市内一直下雨的关系，和雨伞摆在一起的它也是*的，甚至还发着一股霉味……
　　
　　    或许在罗罗娜的眼里，这把武器和普通的雨伞没有太大区别，都只不过是一件“工具”。
　　
　　    如果说还有谁对于这种宝具抱有好奇的话，那么除了艾伦，当然就是伊芙了！她饶有兴致的看着兄长手中的这把怪异形状的武器，说道：“喔，好古怪的样子……虽然说雷万汀的样子也很古怪，但是至少还像是一把剑的样子？这个的话真的是一把剑吗？”
　　
　　    “唔，本来‘劈开天地的刃具’在六把恶剑之中就是很特殊的存在啦，不是剑的剑……或者更贴切来说，是一把‘刃具’吧？”不过代为回答的，却是一旁的雷万汀——所幸的是它或许和罗罗娜比较熟悉的关系，因此它免于和这“同类”一起，被随意的弃置在雨伞架上。
　　
　　    当然的，对于一件失去了灵魂的死物，它也并没有什么同情就是了。
　　
　　    “这样啊！”艾伦听到这里，了解的点了点头，但说完之后，却突然醒悟起什么般的眼睛一亮，满怀期待的问道：“对了，也就是说现在就算是我，也能使用这把剑？
　　
　　    作为这把剑主人的罗罗娜听了愣了一愣，随即点了点头肯定的回答了出来：“嗯，理论上来说的确是这样，这把剑现在只不过是一具仅剩下力量的空壳罢了。这样一来，使用者到底是否它的持有者并不重要……甚至于严格来说我也根本不是它的持有者吧？”
　　
　　    “喔！！！”得到这样的确认，艾伦眼睛一亮，他对于罗罗娜的个性极为了解，大概只要请她吃顿饭什么的，那么借用这把武器也就没有什么问题了！这样一来完全就是不需要修炼就一步登天的获得了强大的力量？
　　
　　    不过仿佛看出了艾伦的心思，罗罗娜没好气的摆了摆手说道：“不过你还是不要这么开心比较好，毕竟这把武器做出任何攻击都是需要消耗很大量的魔力的，普通人的话……根本支撑不住这样的消耗吧？”
　　
　　    “的确，这把剑的历代持有者中没有哪怕一位是普通的人类。”而一旁的艾丽西亚也点头确认道。
　　
　　    “诶？！”听到这里，艾伦露出了大失所望的表情。
　　
　　    但他也没有对这种一步登天的想法抱有太大希望，很快的就将这样的念头抛诸脑后，突然想起了什么般的继续说了出来：“不过说起来，我们过来的时候据说这个城市似乎开展着什么格斗大赛呢，据说很有趣的样子……”
　　
　　    “哈！”然而本是一脸平淡的罗罗娜听到艾伦随意提起的这句话，却仿佛被踩了尾巴的猫一般从椅子上跳起，接着急切的接过了艾伦的话题：“啊？！有吗？你一定是记错了吧？我进城已经几天了，可从来没有听说过这样的事情！绝对没有！”
　　
　　    末了还信誓旦旦的“保证”道。
　　
　　    “哈哈，罗罗娜这几天你肯定是一直躲在房间里睡懒觉吧？所以才什么都不知道啦！”不过马上的，听到罗罗娜的否认，一旁的伊芙便不以为意的摆着手笑出声来，接着竟然对着大家做出了建议：“我们先休息一天，明天一起去看怎么样？这样的比赛应该不会只有一两天的，明天应该还有！”
　　
　　    “嗯！我们一起去？”艾伦点了点头。
　　
　　    “不……”不过马上的一旁就传出了罗罗娜的否认声，此时的她的脸色一片苍白，甚至连说话都有些吞吞吐吐：“啊！我想起来了，的确有着这样的比赛！不过那可是要收门票钱的哦！而且还很贵！”
　　
　　    她本能的认为要收钱这伙人肯定不会去了——至少如果是她自己的话，那么是绝对不会花钱去看这种在她看来很无聊的热闹。
　　
　　    不过让她意外的是，听到她的话语，艾伦反而表情不变的点了点头，甚至还露出了一脸期待的模样：“嗯，门票吗？不过要收门票的话，肯定是很高水平的比赛吧？否则门票根本卖不出去呢！”
　　
　　    这家伙反而更感兴趣了？！察觉到这点，罗罗娜一脸不妙的皱起了眉头，想了想，匆匆说道：“不，其实那虽然是很有趣的格斗比赛没错，但比赛内容却是男子摔♂跤喔？！”
　　
　　    “摔♂跤？”听到这里，伊芙露出了疑惑的表情——的确，这个世界上并没有摔跤这种活动。
　　
　　    “嗯！就是那种全是只穿一件紧身内裤的兄贵，进行赤手空拳的打斗的比赛！”察觉到似乎有戏的罗罗娜匆匆点了点头解释道。
　　
　　    “唔……很难想象。”伊芙想了想，最终还是皱着眉的摇了摇头。
　　
　　    果然……无论是再怎么恶心的东西，但如果对方无法想象是什么样子的那么就一点都不恶心了！罗罗娜察觉到这一点，觉得不妙起来，但所幸的是就在她苦恼着到底要怎么解释的时候，脑海中闪过了一个让人难忘的身影。
　　
　　    “还记得黑根♂射手吧？据我所知，他那帮新日暮里的家伙就是玩摔跤的！”罗罗娜突然抬起头说道。
　　
　　    “呃……”听到这里，所有人一下子都沉默了下来，那的确对于她们来说也是噩梦般的回忆——或者说正是由于太过可怕了，所以是像忘记都忘不掉。
　　
　　    “这样吗……听你这么一说，我不想去了。”听到这里，伊芙终于带着一种后怕的表情的呐呐说道，很果断的打消了自己的好奇心。
　　
　　    “就是嘛……”发现伊芙终于说出了自己料想中的话语后，罗罗娜终于松一口气。
　　
　　    但才刚刚松了一口气的她却马上就对上了艾伦狐疑的眼光，他一脸狐疑的说道：“总觉得你这家伙在隐瞒了什么……”
　　
　　    “啊哈哈，有吗？”罗罗娜干笑的说着，眼睛却不自然的移到了别处，避开了艾伦那狐疑的目光。
　　
　　    “那个……罗罗娜，可以借这把武器我看下吗？稍稍有点怀念。”而这个时候，艾丽西亚微微犹豫了半响之后，也对着罗罗娜说了出来。
　　
　　    “嗯！可以哦！尽管拿去吧！”巴不得快点离开这个话题的罗罗娜听到这里，几乎是没有考虑的就答应了艾丽西亚的要求。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在草草的休息了一晚上之后，艾伦此时已经行走在了这座城市的大街上，现在的他终于了解到睡懒觉其实还是有着一定好处，至少在被艾丽西亚拜托买什么东西的时候，那些还在被窝里睡觉的家伙是绝对不会被找到，从而拜托了已经早早起床的他。
　　
　　    不过这也并不是什么让他在意的问题，毕竟其实真要说的话，那么他还真是一个无所事事的家伙……但真正让他在意的是，竟然在听说他要出门的时候，本来还在被窝里睡得和死猪一样的罗罗娜竟然就这么穿着睡衣冲出了房门，对自己做出了什么极为重要的叮嘱？
　　
　　    “那个……一会记得不要接近市中心！”罗罗娜微微犹豫了半响，最终还是极为肯定的说道。
　　
　　    “为什么？”艾伦意外的问了出来。
　　
　　    “没有为什么！城卫队据说会在那里测试新型武器！你想没命吗？”不过很显然的大清早的罗罗娜没有动脑的习惯，而且似乎也没有和艾伦明说的必要，随意一想的就回答了出来。
　　
　　    “啊？哪有人会在市中心测试武器啊？那已经不是测试，而是实际应用了吧？！”艾伦一脸无奈的说道。
　　
　　    “唔！这个我这么知道！！”罗罗娜想了想，的确是那么回事，但随即还是不耐烦的摆了摆手：“总之绝对不能接近那里！”
　　
　　    这样一来，与其说是叮嘱，还不如说更接近于蛮横的命令？
　　
　　    “啊？”看着这家伙那古怪的表情，艾伦一脸疑惑的呼了口气，不过还是放弃了深究，叹了口气的答应道：“好吧……”
　　
　　    这家伙果然没有说谎的天赋……但心里却想的是这个。
　　
　　    不过市中心到底有着什么呢？艾伦不禁更加的好奇了，虽然很好奇，但艾伦决定还是按照自己保证的不去那里。
　　
　　    “嗯……老板给我一份这个。”艾伦对着眼前在街边卖可丽饼的老板递出了一枚银币，说道——此时已经快要进入黄昏了，没想到一大早出门的，在帮艾丽西亚买完东西之后，就已经到了这个时间。
　　
　　    “喔！好的！”那个清闲的坐在一边的老板看到终于有客人来了，便站起身来说道。
　　
　　    不过显然由于这几天生意不太好，而且他也的确很闲的关系，不禁开了口对眼前的客人攀谈道：“是买给别人的吧？”
　　
　　    “嗯？”艾伦露出了意外的表情。
　　
　　    “可丽饼可不像是男孩子会吃的食物呢。”老板说明道。
　　
　　    “啊，哈哈……算是吧。”艾伦无奈的笑了一声——因为出门不带礼物回去的话毫无疑问会被丝沫埋怨，也不知道那家伙是在什么地方知道了“回来的时候要带手信”这种人类世界的常识……
　　
　　    这对于他来说太不利了！
　　
　　    “不过今天生意真差啊老板。”趁着这段时间，艾伦也和老板闲聊了起来。
　　
　　    “唔，那也是没办法的吧？毕竟市中心那边的铺位早就已经被占满了呢……预订的时候已经晚了也是没办法的事情。”那位中年老板显得有些无奈的说道。
　　
　　    “市中心？那边有什么吗？”再次听到这个名词，艾伦不由得露出了意外的表情。
　　
　　    那个老板奇怪的看了艾伦一眼，随即解释道：“嗯？你不知道吗？每一届的格斗大赛都是在那里举行的啊！”
　　
　　    “格斗大赛……”艾伦听到这里，不由得脸色难看的扯了扯嘴角——他脑中又出现了那位黑根♂射手以及他的那些伙伴的形象。
　　
　　    “好了！给你……”而这个时候，艾伦要的东西也已经被老板递出了，但同时一同递出的，竟然还有着一张类似于门票那样的东西。
　　
　　    “这是……？”艾伦意外的问道。
　　
　　    “比赛的门票啦，就算作是你今天我的第三十号客人的赠品吧！本来也是别人送给我的，但今天突然有事走不开的样子，而且这个时候应该也差不多要结束了吧？如果实在不想去的话，就代我扔掉吧……”那个老板随意的摆了摆手说道。
　　
　　    “啊？”艾伦一下子愣在了原地。
　　
　　    “快去吧！这个年纪的少年不是很喜欢那种热闹的地方的吗？”但在这个时候，老板轻轻向前推了一下刚接过可丽饼和门票的艾伦，同时眨了下眼。
　　
　　    “……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    不过最后的是，艾伦果然还是按照那个大叔所说去了，与其说是不想浪费了那个大叔的一番心意，还不如说果然还是对于罗罗娜早上的表现有些好奇——因此的出现在大赛会场几乎是顺水推舟的事情。
　　
　　    来到这里的艾伦才发现为什么在他之前看来这座城市似乎很冷清的样子，原来几乎所有人都聚集到了这里了——前方是一个巨大的赛场，大量的人聚集在了这里，有些是这里的市民，不过也有着很大一部分的外来旅人。
　　
　　    甚至于这些人似乎都陷入了某种狂热的情绪之中，他们的声音不断传来着……
　　
　　    “喔！！好棒！！这就是现役女初学生的味道啊！！！”位于艾伦前面的一个满脸胡渣的大叔一脸激动的大声喊了出来，但让艾伦意外的是，为什么这家伙头上戴着一间蓝白条纹的内裤……
　　
　　    “居……居然同时出现了体操服和死库水！裁判！这太犯规了！”而更加激动的声音则是从他身边传出，一个和他年纪差不多的少年捂着鼻子喊道，指缝中依稀可见红色的血迹，但饶是如此的，他的脸上却没有什么不愉快的神色。
　　
　　    “喔！！不行了，我的眼神也要犯规了！！”
　　
　　    “……”感受着旁边这些观众的夸张举动，艾伦无奈的扯了扯嘴角，接着将目光投向了他们正在看着的台上。
　　
　　    似乎果然罗罗娜有着什么骗了自己，因为此时在台上的并不是什么穿紧身衣的兄贵，而是两名年轻的女孩其中一名是穿着体操服的少女，白色的短袖加上紧身短裤，就连本来身边就全是美少女的艾伦也不得不称上一句——体操服，赞！
　　
　　    而位于这名少女对面的，则是一名身穿蓝色死库水，手中拿着一把刷洗地面用的扫帚的另一位少女，虽然艾伦同样也很想说一声赞，但一看到那家伙似曾相识的面容就完全说不出来了，脸色不由得变得僵硬。
　　
　　    而这个时候胜负也分出来了，那名身穿死库水的少女挥舞着手中的扫帚，利索的一击将穿体操服的对手击下了擂台，取得了这场比赛的胜利……
　　
　　    “太弱了！想打倒罗洛莱娜大人，还早了一万年呢！”那身穿死库水的少女在将对方击下擂台的时候，便拄着扫帚一脸狂妄的说道——让艾伦似曾相识的狂妄表情，唯一让他不解和陌生的……只有那身上用*的字迹歪歪斜斜写着对方名字的死库水。
　　
　　    而在胜负分晓的一刻起，赛场上也变得掌声雷动，可以说单从掌声这么一点来看，的确是和艾伦所知的任何正式比赛相符合……
　　
　　    “！！！”甚至于那坐在裁判席的那四个老外一下子都尽数露出了狂热的神色——和之前那一脸木然的神色形成了鲜明的对比，这几个家伙看起来还是她的忠实粉丝……
　　
　　    “……”随着比赛结束，赛场上的灯光尽数亮起，艾伦也终于看清楚了擂台上那让他觉得熟悉的面容和姿态，为此他沉默了下来。
　　
　　    原来是……这样啊。他终于了解了困扰了自己一整天的问题。
　　
　　
八十八 过期乳制品
    ( )    过期乳制品
　　
　　    距艾伦等人和罗罗娜汇合的时间已经经过了四天了，而在这四天里，不知道为什么的，伊芙等人每次提起启程的时候都被罗罗娜用各种无厘头的理由所推脱了过去，因此艾伦等人也不得不由于那家伙的某个麻烦原因而逗留到了现在 ）
　　
　　    不过所幸的是，伊芙等人也完全不赶时间，或者对于她这样的少女来说，悠闲的逛街的话，的确是连续几天都不会嫌累，因此的这一天才刚刚睡完懒觉起床的她，便兴冲冲的推开了艾丽西亚的房门，将她们一个个拉出来的时候，却发现罗罗娜的房间早已空无一人。.
　　
　　    “啊啦，罗罗娜人呢？”对此伊芙不由得意外的说了出声，明明还想着叫上这个家伙出门逛街的，但让她无法想象的是，明明这个起床比她还晚的家伙，却已经不知什么时候跑出去了。
　　
　　    “她今天一大早很高兴的就出去了。”刚刚经过的艾丽西亚看到这里，对一脸疑惑的伊芙说了出来。
　　
　　    这样的回答不由得让伊芙露出了郁闷的表情，当然并非因为找不到人而郁闷，而是觉得罗罗娜那家伙似乎在隐瞒了什么有趣的事情，不由得不甘心的说道：“哈？这家伙最近老是古古怪怪的样子呢……不行！下次我要偷偷跟踪下，免得这家伙遇到了什么有趣的事情却隐瞒着我！”
　　
　　    “不，或许她真的是遇到了一些不想告诉我们的麻烦呢？”一旁的艾伦听到这里，突然想到了什么般，脸色微微有些僵硬的说道，但说着的同时，还将手中的一张杂志往身后悄悄的收了收。
　　
　　    所幸的是并没有引起妹妹的察觉，而杂志封面上隐约可见什么“大决战，随本杂志附赠前排座位门票一张！！”之类的字样……
　　
　　    听到兄长帮着对方说话的声音，伊芙不由得更加不爽起来，一脸狐疑的看着艾伦皱着眉说道：“啊？老哥你到底知道了些什么啊？说起来，最近你也老是整天都找不到人呢！”
　　
　　    “不，没有啊，怎么可能！你觉得那家伙像是会把秘密告诉我的人吗？”艾伦听到这里不由得心里一凉，随即强忍着心中的不安，这么说了出来。
　　
　　    “唔，的确……罗罗娜每次看你的眼光，都和看一只蟑螂差不多。既然这样的话，的确不可能将秘密告诉一个让自己觉得恶心的人。”听到这里，伊芙虽然觉得自己的老哥最近是古古怪怪的，但既然他这么说了，那么也的确是那么一回事——她可不认为罗罗娜会和自己的老哥有着什么秘密。
　　
　　    虽然这个麻烦的妹妹再也没有深究是很好，但她这样的话语却让艾伦不由得露出了苦笑：“喂……不要说得这么清楚啊。”
　　
　　    但说完了这句的时候，艾伦抬起头看了下挂在墙壁的吊钟，眼睛一转的突然想起了什么般，呐呐的说道：“不过算了，我突然想起还有事……”
　　
　　    “嗯？”伊芙马上露出了狐疑的眼光，在她看来，每天大概就是这个时候，自己的老哥就要丢下这么一句话，最后到几乎入夜了才回来。
　　
　　    “那么……就这样了？”艾伦匆匆丢下了这么一句话之后，也不管身后伊芙那愈加狐疑的目光，随即溜出了旅馆。
　　
　　    “果然这两个家伙很奇怪啊！”伊芙呐呐的说道。
　　
　　    “嗯！”一旁的弗莉丝深以为然的点了点头。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在艾伦再次进入大赛会场的时候，他发现里面早已坐满了人了——不过这对于他来说却一点都不意外，因为之前几天也的确是这般的人山人海。
　　
　　    话说之前发现罗罗娜所说的男子摔跤大赛竟然是这种格斗赛的时候，艾伦就无法阻止自己的一再出现在这里——的确，抛开会被罗罗娜发现，而且被发现后毫无疑问会很麻烦这一点不说，这里的确是有着各种各样衣着的可爱女孩子。.
　　
　　    因此的他最近才成为了这里的常客，甚至于今天为了更近距离的观看可爱的女孩，还特意昨晚半夜四点就出门排队，购买了一本限量版的r杂志，为的仅仅是杂志中作为赠品的前排座位的门票。
　　
　　    因此这次和之前几次都不同，这次艾伦能坐在看的最为清晰的前排，但在他出现在这种“高档席位”的时候，才发觉显然周围的这些和自己一样购买了带有最前排门票的限量版杂志的人都不太正常——几乎超过七成的人身上都穿着印着可爱的美少女的衣服，甚至有的还抱着一个等身的美少女抱枕……嗯，还是r的。
　　
　　    这到底是何等明显的变态。艾伦呐呐想到，不过随即又想到马上罗罗娜就会出现在自己面前不够十米远的擂台上的时候，心里不由得有些不安——为什么自己要为了最前排的座位而买了这份杂志呢？难道不知道看的更清楚的同时，也更容易被罗罗娜发现了不是吗？
　　
　　    果然冲动是少年最容易犯下的错误，一时间艾伦有些不知所措，开始环顾起周围，但可惜的都是一些坐得满满的座位，根本没有能让他躲起来的地方。
　　
　　    不过艾伦这么一番举动，却最先引起的是坐在他旁边的一名胖子的注意，那名胖子不由得颇为疑惑的问道：“奇怪，这位兄弟，为什么在这种将要和可爱的女孩子近距离接触的时候，却这么一番不知所措的样子呢？”
　　
　　    “不，其实我很少……”艾伦摸了摸脑袋，颇为不好意思的说着，其实他想说的是自己很少来这种地方，但似乎由于没说完的关系，就被对方脑补的误会成了别的什么。
　　
　　    “原来如此，我明白了。”那名胖子一脸了解的将手搭在了艾伦的肩上，甚至于脸上还带上了一些让艾伦莫名的认同了自己的表情？
　　
　　    随即那名胖子便一脸肯定的点头说道：“原来这位兄弟你也很少出门啊，果然是三次元恐惧症？”
　　
　　    “啊？”听到这一古怪的名词，艾伦立刻露出了意外的目光。
　　
　　    “对于这个bug满满的三次元而产生了恐惧感，但却由于如此盛事不得不来参加吗？我了解着你……放心，我也是你的病友，我就连门票也是直接让人快递过来的。”胖子继续拍着艾伦的肩膀，一脸宽慰的说道。
　　
　　    “……”艾伦沉默了下来，他能了解到旁边的这个意外的热心的家伙是误会了些什么了。
　　
　　    “只要带上这个，就不用害怕周围那些像看怪人一样的目光了。”胖子继续一脸热情的说道，随即从身后那被各种画集海报塞得满满的旅行背包中，取出了一个显然很普通的纸袋。
　　
　　    “啊？”看着出现在对方手中的这种一般是在列车上给晕车的人准备的用于呕吐的纸袋，艾伦不由得露出了古怪的表情，心里想着莫非这胖子还有着被人注视着就会呕吐的怪病？
　　
　　    但他这一脸古怪的样子落在胖子眼中，显然被翻译成了别的意思，将纸袋直接的塞进了艾伦手中的继续说道：“放心，不用难为情，旁边的病友们也是这么干的”
　　
　　    说着还指了指周围。
　　
　　    艾伦顺着胖子的手指向周围看去，发现坐在他周围的人多多少少的都有着一些头戴纸袋，完全看不出样貌的怪人。
　　
　　    原来如此，这些家伙是自己窝在家中太久了，所以被其他人的目光看到会不知所措啊……艾伦有些了解了，虽然自己和对方所说的情况不太一样，但毫无疑问的这个纸袋能“拯救”将要落入罗罗娜眼中的自己，不由得颇为感激的说道：“给了我的话，那么你呢？”
　　
　　    “放心！作为病友，同舟共济是很正常的，而且至于我的话……”那位胖子看到这位“新人同类”终于接受了自己的好意，释然的笑道，随即一脸神秘的将手再次伸进了衣服内贴身的口袋之中。
　　
　　    “有更好的！”最后这半句话落下的时候，出现在他手中的是一条淡粉色内裤，随即他也没有说什么，直接的就带在了自己的脸和周围头套纸袋的“病友”一样同样是完全看不出面容没错……
　　
　　    “花了很高的价钱才托一位叫黑子的战友冒着被杀的危险趁她室友不在的时候偷出来的！怎样？很棒？满满的都是妹妹的味道！”整张脸掩盖在粉色内裤之下的胖子继续说着，而且一边说，似乎还在一边嗅着这条粉色内裤……
　　
　　    “如果你家里也有妹妹的话，也可以试一下哦！”最后这么建议道。
　　
　　    “……不，会被伊芙杀掉的。”艾伦想了想，随即一脸后怕的说着，犹豫了半响之后，最终还是将纸袋套在了头上，而且在纸袋面前穿了两个孔之后，也就不会妨碍视线了，那么这样一来总算也不用害怕被接下来出场的罗罗娜认出。
　　
　　    但却不知为何的，他总觉得自己似乎带上就加入了一个不应该踏足的地域一样……
　　
　　    而接下来，则仿佛诉说着艾伦刚经历的惊险一般，他才刚刚将纸袋带上，并且将看东西的孔穿好之后，罗罗娜便已经出场了，并且缓缓的从他的眼前经过。
　　
　　    甚至随着罗罗娜的出场，艾伦竟然难以想象的就在他的周围竟然发出了一阵惊人的欢呼声——一瞬间他差点以为自己要聋掉，而且其中最为大声的，竟然是就坐在他身边的那个脸带偷来的内裤的热心胖子？
　　
　　    而此时，罗罗娜也看向了前方的这些穿着古古怪怪，或者是抱着个抱枕，或者是带着死士头巾，最少都是穿着美少女t恤的观众，脸上露出了古怪的表情——如果说之前艾伦由于位置不太好而看不大清楚的话，那么此时他是毫无疑问的看清楚了。
　　
　　    那是一种鄙夷的目光……就和平时看着自己的一样。
　　
　　    不对，为什么看着这些人的目光和自己的一样啊？！难道在你眼中我也是这样的存在吗？！艾伦仿佛察觉到了什么般，突然间由于重大的打击而陷入了石化。
　　
　　    但此时他的异象已经不会让旁边的那名热心的胖子有所察觉了，因为此时他的注意力早已完全被眼前穿着死库水的选手吸引住……
　　
　　    “罗洛莱娜大人！请践踏我！！！”盖着内裤的他的口中拼命的大声发出的声音。
　　
　　    一时间甚至传入了前方擂台上的罗罗娜的耳中，但这样或许让任何一个公众人物都颇为为难的情况出现在她的耳中却没有的难办，仅仅是微微皱了下眉头之后，就很干脆的说了出来：“哈？不要，我为什么要践踏一团过期的乳制品啊？会弄脏脚的。”
　　
　　    喂喂……这么对自己的粉丝说话没问题吗？而且你到底有多讨厌乳制品啊？！听着这种毫不看人脸色的话语，艾伦难以置信的想道。但在他看向旁边的那位被罗罗娜这么鄙夷的说的胖子的时候，却发现对方的脸上根本没有任何生气和不快的样子？！
　　
　　    不对……竟然是一脸享受的样子？！艾伦震惊了。
　　
　　    “看到了？这样的感觉就像是被现役的女学生骂一样！”胖子这么说着，一脸陶醉的竖起大拇指，不知从哪流出的血液已经沾湿了这件被他万分珍视的粉色内裤……
　　
　　    艾伦：“……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    至于此时接下来要发生的比赛已经是最后一场了，因为其实真要说的话，罗罗娜在昨天就已经将所有参赛者打败了，而既然已经是最后一场比赛，当然也是为什么她今天心情很好的就出门的理由。
　　
　　    不仅仅是要结束这场麻烦的比赛了，就连一百万奖金也马上要到手了。
　　
　　    而之所以为什么已经打倒了所有参赛者却还有这么最后一场，则是因为今天她的对一届的擂主——如果不将最后的这名对手打败，那么她的奖金就只能止步在第二名的五十万金币了。
　　
　　    不过显然的作为上一届擂主，接下来罗罗娜要出现的对手有着她之前的对手都无法比拟的待遇，一时间，就连那名负责介绍的主持人小姐的声音都出现了丝丝颤抖：“出……出现了！在上一届中，以一己之力无伤打倒了所有对手的虚无公主——爱莎！！”
　　
　　    当然了，到底是不是配合气氛而装出来的就不得而知了……
　　
　　    而随着主持人小姐的话语，在擂台的另一方已经缓缓的出现了一道人影——即使还未完全出现在众人眼里，但却都足以让所有人察觉到那时一个极为威武高大的身影。
　　
　　    最终清晰的出现在所有人眼里之后，也完全没有让所有人之前的猜测意外，因为出现在赛场上的这的确是一名壮汉，有着刀削般的面容，身上披着黑色的斗篷，同样黑色的头套带在头上，却有着两个如耳朵般竖起的部位，硕大的胸肌前有着一个黑色的蝙蝠符号。
　　
　　    “这……这真的是美少女吗？如果我没记错，男性是不能参赛的？”看到这一幕，艾伦不由得大失所望，他是听说据说上一届冠军也是一个很可爱的女孩子，才特意买了这么近距离的门票的，当然不可能单单为了来看整天都能看到的罗罗娜！
　　
　　    听着艾伦的话语，身边的那名胖子早已擦干了鼻血回过神来，一脸慎重的说道：“你说得很没错，但这也的确是接下来罗洛莱娜大人的对手……之一！”
　　
　　    “之一？！”艾伦意外的问道。
　　
　　    “没错，在你面前的，就是和虚无公主爱莎签下了契约的魔神安古勒！”胖子慎重的点了点头，一脸严肃的说了出来。
　　
　　    “魔神……”艾伦呐呐的看着台上那高大的身披黑色斗篷的身影，怎么都觉得不像——这不是蝙蝠侠而已吗？
　　
　　    没有理会艾伦的疑惑，胖子继续解释道：“转职成为了虚无公主的爱莎修炼了黑暗魔法之后，虽然失去了一部分重要的东西（胸部），但是却拥有了召唤出魔神安古勒的能力，而在上一届战斗中，爱莎根本不需要动手，仅仅依靠召唤出来的魔神实体就打倒了所有的对手！！”
　　
　　    “也就是说？！”艾伦此时露出了震惊的表情。
　　
　　    “没错，罗洛莱娜大人这次的敌人可不仅仅是一名虚无公主，同时还有一位魔神！”胖子一脸严肃的点了点头。
　　
　　    一下子，仿佛所有人都听到了胖子的解释般沉默了下来……
　　
　　    而也就在这个时候，跟在安古勒身后的一个身影也开始缓缓出现在众人眼里——那是一个和罗罗娜年纪相仿，将一头紫色的长发绑成了双马尾的可爱少女，不过最让人在意的，却是对方那和罗罗娜不遑多让的贫乏胸部。
　　
　　    完全可以当做洗衣板使用……
　　
　　    但不同于由于她的事迹而注意到了她的胸部的观众，就连是那名为爱莎的虚无公主的目光落到罗罗娜的胸部之后，也是同样的一脸震惊：“这是……”
　　
　　    不过马上的就转过了身子，一把揪住了身边的蝙蝠侠……不，魔神安古勒的衣领，激动的说道：“安古勒这是什么回事，难道这家伙也和你签订了契约吗？”
　　
　　    “不，爱莎大人你听我解释！”蝙蝠侠安古勒惶恐的说道。
　　
　　    “我不要听！！明明说好了只有我一个的……”
　　
　　    “……”这番进展让在场所有人包括罗罗娜都沉默了下来——这到底是哪门子的展开啊。
　　
　　    半响，在那个名叫“安古勒”的魔神一脸爽感的被那名紫发少女施展完龟甲缚，木马，滴蜡，各种各样的酷刑之后，似乎终于解释完毕，爱莎抛下一脸爽感的倒在了地上的蝙蝠侠安古勒，转过身来看向她此时的对手。
　　
　　    “原来如此，我明白了，原来你也由于某些苦衷修炼了不得了的秘术啊……”慎重的说道。
　　
　　    “不，请不要想当然的将自己的经历代入到我的身上……”罗罗娜偷偷的抹了下冷汗。
　　
　　    !#
　　
　　    百度搜索阅读最新最全的小说
八十九 Armbar!!!!!!
    八十九armbar！！！！！！
　　
　　    最后一场的比赛已经开始了，只要经过了这场比赛，就会得出最终的一百万奖金的得主，然而明明应该是最为激烈的最后一战，此时场上的气氛却意外的没有剑拔弩张，反而是互相平静的交谈着……
　　
　　    “原来如此，我明白了，原来你也由于某些苦衷修炼了不得了的秘术啊……”上一届擂主，由于和魔神签订了契约而变成了贫乳的紫发双马尾虚无公主爱莎看了看前方对手和自己同样贫瘠的胸部，慎重的点了点头说道。dukankan赢话费，
　　
　　    “不，请不要想当然的将自己的经历代入到我的身上……”罗罗娜对此则是有些无语的抹了下冷汗。
　　
　　    “什么？！原来是从一开始就没有吗？”然而听到她这种否认的说法，爱莎却一下子露出了颇为同情的神色。
　　
　　    “不……不要露出这种一脸同情的样子啊。”罗罗娜抹了下冷汗说道。
　　
　　    “什么？！不需要同情吗？竟然是如此高傲的人？”听到这里，爱莎不由得愣了一下，但随即又有些了解的点了点头：“我明白了，就让我们全力以赴吧！”
　　
　　    “安古勒！”同时呼唤了一声。
　　
　　    “明白！”随即位于她身后的蝙蝠魔神安古勒便回答着，走到了她的前方，直接面对起前面的罗罗娜，同时举起了空着的右手，以迅雷不及掩耳之势的撕开自己的上衣，但那外衣的蝙蝠标记下面竟然隐藏着的是七颗星状的伤疤！！！
　　
　　    “纳尼！！！！”看到这有着莫名的即视感，并且还极为神奇的以北斗七星的顺序排列的伤疤，罗罗娜露出了震惊的表情，不由得失声说道。
　　
　　    “啊……哒哒哒哒哒！！！”但就在这个时候，安古勒已经接近到了她的面前，毫不留情的挥出了一片密集的拳影！
　　
　　    “出现了！！！安古勒选手引以为傲的……蝙蝠百裂拳！！！！”而此时，一旁的主持人小姐也一脸激动的解说了出来，显然为了这场最后一战她是做足了功课，甚至连对方的必杀技名称都记得清清楚楚。
　　
　　    但让所有人震惊的是，这无数密集得看不清影子的拳影却都被一双纤细的手掌接下，没有任何落差的都落在了这双细嫩的手掌之下，如果不是早已知道这是一场决胜战斗，恐怕所有人都会认为这是早已决定好互相配合的对联而已！
　　
　　    看到这一幕，最为震惊的当然是那位主持人：“纳尼！！！罗洛莱娜选手竟然徒手就接下了安古勒的蝙蝠百裂拳！！！明明这样快速的打击技想要看清楚对方的攻击都已经很困难了，更不要说徒手接下……莫非罗洛莱娜选手也是一位格斗高手吗？！”
　　
　　    “好强，好久没有遇到这样的对手了！”安古勒一脸激动的说道。
　　
　　    “哼！花拳绣腿！”然而，对面却冷不防的冒出了这样一句声音。
　　
　　    “纳……纳尼！！”听到这般轻蔑的语气，安古勒露出了震惊且意外的表情。
　　
　　    轻松接住了安古勒的铁拳的罗罗娜喃喃说道：“打击技只是花拳绣腿，关节技才是王者之技！”
　　
　　    同时那抓住了对方击出的拳头的手掌徒然用力，突然加大的力度甚至将这沙煲大的铁拳捏的作响！
　　
　　    “唔！！”安古勒脸色僵硬的想要收回被抓住的拳头，但那纤细的手掌中却仿佛有着他无法想象的力量，饶是他如何用力也完全无法脱离对方的手掌！
　　
　　    而接下来，趁着对方的一只拳头被抓住的一刻，罗罗娜的攻势已然到来……
　　
　　    “armbar！！！！！！”
　　
　　    在这样一声大喊之下，罗罗娜将自己的身体向右侧移动，让自己的身体和安古勒的身体形成了极为正规的90度角，并且用双腿夹紧了对方，双手抱紧了对方刚才被抓住的那根胳膊，整个过程都是在短短的瞬息之间就被完成！甚至让安古勒反应过来的时间都没有！！！
　　
　　    “呃！！！！”感受到右手手肘和手腕处传来的撕裂感，饶是作为魔神的安古勒也不由得发出了痛哼。
　　
　　    “好……好漂亮的腕挫十字固！！！”而在这个整套动作都已经完成的时候，也才姗姗来迟的传来了主持人激动的解说声，看到这名身穿死库水的贫乳少女竟然施展出了如此完美的关节技，即使是她也不由得激动的从位置上站起。
　　
　　    “这是一种极为容易损伤对手手肘的禁术，恐怕只有在无限制格斗中才能经常看到！！！太漂亮了！！难以想象这样的技巧竟然是一名资料上只有15岁的少女做出来的！！这下恐怕即使安古勒是一位魔神，也要失去战斗力了！！”一脸激动的说了出来。
　　
　　    “太天真了……”然而，在这个所有人都以为大局已定的时候，场上的一边却传来了这样平静的声音——而说出这句话的人竟然就是那位蝙蝠魔神安古勒的契约者，虚无公主爱莎选手！！
　　
　　    而随着她的这么一声，主持人也注意到了什么的露出了更为震惊的表情：“不对！！！受到这般攻击的黑暗魔神安古勒的表情竟然变得愉♂悦起来了？！”
　　
　　    听到这里，罗罗娜也匆匆松开了对方的手臂，远远跳开，看着那倒在地上表情却一脸愉♂悦的安古勒，冒着冷汗的说道：“好恶心……”
　　
　　    “安古勒可是蝙蝠魔神，构造和人类完全不一样，让人失去行动力的关节技用在它身上是完全没有效果的！”而在此时，爱莎的声音也继续不紧不慢的传来，但她顿了顿后，又继续说道：“不过由此看来，仅凭安古勒的确没有办法打败你。”
　　
　　    “没办法了，就让我来做你的对手吧！恰好觉醒弹珠也储备到三颗了……”爱莎缓缓说着的同时，也放下了一直抱肩的双手：“接下来要好好的打起精神来，进入那个状态后，即使是我都不能保证是否能对你手下留情！”
　　
　　    “哈？”罗罗娜露出了意外的表情。
　　
　　    但接下来的爱莎再也没有回答她的疑惑，反而是开始双手握拳。
　　
　　    “哈！！！！”深吸一口气后发出了大吼，在这巨大的吼声之下，整个擂台上竟然出现了以爱莎为中心的强大气流，甚至还形成了一股围绕着丝丝闪电的小型旋风，并且爱莎的身上也开始青筋冒起。
　　
　　    “这……这是？！”一时间，感受着这迎面而来的强烈气流，这般天地变色的景象就连作为旁观者的观众们都露出了惊愕的表情。
　　
　　    “唔喔！！好强的气！！这才是上一届擂主的真正实力吗？！”艾伦身边脸带内裤的胖子也这么震惊的说道。
　　
　　    “可恶！纸袋都要被吹飞了！”而艾伦也拉了下眼看就要被掀飞的纸袋。
　　
　　    “这……这是！！！”但此时，旁边的一个观众却仿佛察觉到什么般，发出了难以置信的声音。
　　
　　    “怎么了？！”位于他旁边的观众听到这样的声音不由得意外的问道。
　　
　　    那个发出了惊愕声音的观众没有回答，反而是仅仅捂住了带在左边眼睛上的某个神秘仪器，口中自不在的喃喃说着，语气中带有无法掩饰的颤抖：“二十万……五十万。”
　　
　　    “不！！已经超过八十万了！！难道她一直以来都将自己的气隐藏起来吗？！”震惊的大声说道。
　　
　　    “啪！！”但才刚刚说完这句话，左眼的那神秘仪器便发出了剧烈的爆炸，化为一堆零碎的零件落在了他脚边的地上，同时他也一脸难以置信的说道：“可恶！已经无法用仪器计算了，而且看现在的样子还远远未到她的极限！”
　　
　　    在半响之后，那让几乎让人站立不稳的情况终于结束，而且这个比斗现场也由于受到爱莎外放气势的影响而变得一片狼藉，但这并不是最主要的，在这般情况一结束，所有人的目光便都不约而同的看向场地中央的爱莎……
　　
　　    此时爱莎已经没有继续提高她的气势了，但饶是如此的，她的身上却依旧有着紫色的气劲在狂飙，即使是这般余波也足以让站在她身边的普通人觉得站立困难了！
　　
　　    而且她的全身肌肉尽数鼓起，贫乏的胸部上已经出现了壮硕的胸肌！配合着那徒然拔高的，已经超过了两米三的身高，看起来简直就是一个可怕的巨人，可以说她的凶悍程度比之前的蝙蝠侠安古勒更甚！
　　
　　    “这是……”看着对手的这般异变，罗罗娜呐呐的说道。
　　
　　    但仿佛此时的爱莎已经失去了任何理智一般，代为回答的却是一旁做足功课的主持人小姐：“只要聚集满三颗觉醒弹珠，爱莎选手就能进入极限物攻的魔法少女形态！现在的爱莎选手相比平常状态的爱莎有着⑨倍伤害，⑨倍魔物抗性，已经⑨倍血量和攻击速度！”
　　
　　    “什么！⑨倍的话，已经远远超过当时遇到的六神合体，触手怪ex了！”听到这里，罗罗娜震惊了！
　　
　　    “……”她开始沉默起来，并且脸色慎重的握紧了手中的扫帚——这是她唯一能在大赛规则之内允许使用的武器！
　　
　　    “开始吧，安古勒！转换天才魔法少女武器形态！”此时散发着强大压迫感的爱莎突然冷漠的开了口。
　　
　　    为什么要特别说明天才……罗罗娜听到这里确实呐呐的这么想道。
　　
　　    “明白！”但跟在爱莎身后的，在场唯一能站稳的安古勒已经一脸严肃的回答出来了。
　　
　　    在他回答出来的同时，身体便突然站直了，仿佛变得僵硬一般，同时从旁边一把伸出的巨手也直接的抓过安古勒的左腿脚踝，仿佛那是一把武器的手柄——抓住安古勒的爱莎终于摆出了准备完成的姿势。
　　
　　    “出……出现了！！根据隐秘资料所示，只要使用了天才魔法少女武器形态的安古勒，爱莎选手的物攻就会直接增加⑨⑨⑨⑨⑨！！成为整个伺服器将物攻撑到最高的天才魔法少女！”而在此时，主持人激动的声音也再次传来。
　　
　　    不……这不是完全没有改变吗？完全就是把那只蝙蝠侠抓过来当做武器而已吧？看着那被爱莎抓在手中，和之前毫无变化的安古勒，罗罗娜抹了抹头上的冷汗想道。
　　
　　    “嘎吼吼吼喔喔喔喔！！！”但仿佛此时的爱莎已经失去了理智一般，没有理会任何人震惊的想法的发出了意义不明的狂暴声音，随即便挥舞着安古勒向着前方的罗罗娜冲去——在这几乎相差一倍的悬殊身高对比之下，此时的爱莎就仿佛是一架向前碾压的巨型装甲车……
　　
　　    或者说现实也的确是这样，因为随着爱莎的脚步，就连整个赛场的地面都发生了剧烈的震动，而作为她敌人的罗罗娜对比之下则是显得如此的弱不禁风。
　　
　　    “轰！！！”终于的，极限物攻魔法少女爱莎手中的武器……也就是安古勒被她挥舞着落在了罗罗娜所站的地面上，发出了仿佛导弹爆炸般的剧烈声响，一时间就连大地都产生了裂缝，并且烟雾弥漫，根本看不出里面的情况。
　　
　　    “啊♂♂♂♂！！！！”不过虽然看不清里面的情况，但里面的声音却依旧毫无阻碍的传出来着——那是一阵类似于惨叫的声音。
　　
　　    不过当然的，仅仅是类似罢了，因为在旁人听来，那样的声音根本不代表的是疼痛，倒像是一种舒爽到了极点才发出的声音。
　　
　　    爆炸产生的烟雾终于散去，出现在一个半斤接近两笔的深坑中间的，则是极限物攻爱莎，同时还有被她握在手中的安古勒——只不过此时的安古勒早已昏死过去了，他的头部早已染满了鲜血。
　　
　　    虽然对于观众来说分不清楚这鲜血到底是出自谁的，但早已躲到了爱莎身后的罗罗娜却极为清楚那肯定不是自己的血液，看着那昏死过去的安古勒，不由得呐呐的说道：“喂……那是真的流血了吧？真的没问题吗？总觉得很严重的样子？”
　　
　　    但她才刚刚说完了这句话，就发现位于她前方的那个巨大的身影早已消失在了她的视线当中，仿佛是瞬间移动的消失了一般，同时的，她开始察觉到笼罩在自己身上的光线竟然开始变暗，似乎是出于一个巨大的阴影笼罩在了她的身上。
　　
　　    对此她不由得意外的回过了头，但映入她眼里的，却是之前消失了的那一个可怕的身影……
　　
　　    “出现了！爱莎极限物攻形态的秒杀技zz→zx，瞬狱杀！！！”同时的，主持人小姐也已经及时的做出了讲解，并且在她的讲解中，极限物攻爱莎已经沉默的高高举起了手中早已昏死过去的魔神安古勒……
　　
　　    随即向下击去！
　　
　　    对于这种在这样的背后突然做出的攻击，罗罗娜根本无法做出任何回避，因此仓促之下，她所能做到的唯有将希望寄托在主办方为她准备的那把“绝对不会伤到人”的刷洗地面的扫帚身上，将之举起抵挡。
　　
　　    到底是魔神安古勒比较硬，还是一把扫帚比较硬？恐怕没有任何人会对这样的结论产生由于，因为旁边在之前的攻击中留下的半价接近两米的深坑就是最好的诠释！
　　
　　    “轰！”两把“武器”的接触下，罗罗娜手中的扫帚没有悬念的直接被破坏，直接碎裂成细小碎片，并且对方余势不减的攻击还没有任何阻碍的落在了她的身上，将之高高的挑空了击飞。
　　
　　    但让人觉得可怕的是，就在罗罗娜刚被击飞，还没来得及倒地的时候，一只粗大的手臂便没有丝毫同情的接住……或者说抓住了她脑袋，终止了她下落的势头——毕竟这样的格斗赛中有着一旦到底就不能继续攻击，而是开始数秒的规定。
　　
　　    在终止了罗罗娜下落的势头之后，极限物攻爱莎再次挥舞着安古勒补上了一套极高伤害的连击。
　　
　　    “轰！！”硬生生吃下了这套连击后的罗罗娜如布娃娃般被远远的抛飞，强大的余力甚至让她深深的陷入一旁的墙壁之中，几乎将墙壁撞塌！
　　
　　    一下子，之前还极为激烈的擂台上一下子陷入了诡异的沉寂，半响之后，主持人小姐才如梦初醒的回过神来，带着愕然的说道：“结……结束了！！！被极限物攻形态的爱莎选手的‘瞬狱杀’击中的人从来没有一个能站起来的！！！”
　　
　　    “吼喔喔喔！！！！”仿佛即使是这个状态中的爱莎察觉到自己的胜利，也不由得高高举起了强壮的双臂，仰天发出了意义不明的兴奋怒嚎……
　　
　　    “咳咳……”然而，在这代表着胜利的怒嚎中，一阵轻微的咳嗽声却不合时宜的响起——但这并不是最主要的，主要的是，那传出着咳嗽声的位置竟然就是那几欲倒塌，不断飘出烟雾的墙壁一方。
　　
　　    同时的，在烟雾缓缓变淡的同时，也再次出现了一个人影。
　　
　　    最终烟雾完全散去，露出的却是所有人都以为无法再次站起的罗罗娜站立着的身影——此时的她可以说除了由于撞到了墙壁而脏了一点之外，几乎看不出有受到过什么伤害的样子？
　　
　　    “什么！！！罗洛莱娜选手竟然还能站起来？！”主持人将要颁布胜者的声音愕然而止，惊讶的说道。
　　
　　    “难道刚才那么短的时间里，她就已经买好复活币了吗？！”
　　
　　    !#
　　
　　
九十 最后的过肩摔
    九后的过肩摔
　　
　　    其实真要说的话，此时罗罗娜参加的这场大赛，应该叫做格斗赛才对，但是由于充分考虑到了赞助方的利益的关系，因此相比于可爱女孩子的，格斗反而变成了次要的，甚至于按照之前的战斗，也几乎没出现过什么正式的格斗技巧。
　　
　　    恐怕唯一让人印象深刻的，也就只有之前罗罗娜对蝙蝠魔神安古勒所作出的那一次腕挫十字固了……但明明是已经进行到了这最后的一场比赛，却变得和之前的任何一次赛事不同起来。
　　
　　    因为此时出现在艾伦等所有观众的眼里的，毫无疑问的都是各种各样的格斗技巧……
　　
　　    “啊……哒哒哒哒哒！！！”由于唯一允许使用的扫帚已经被对方的天才魔法少女武器形态的安古勒所破坏，因此罗罗娜是不得不按照赛事要求的中规中矩的用各种格斗技来应对眼前的对她大喊着，挥出了一阵漫天的拳影。
　　
　　    并非是抄袭安古勒之前使出的蝙蝠百裂拳，而只不过是出拳的速度达到了另一个层次而出现的极为相似的漫天拳影而已！而且可以说此时罗罗娜挥出的拳影和安古勒的“蝙蝠百裂拳”威力根本不可同日而语。
　　
　　    “唔吼喔喔喔喔喔！！！！”但让人惊讶的是，另一边的极限物攻爱莎也一时间放弃了自己的武器，而使出了和罗罗娜同样的技巧来应对。
　　
　　    一时间，整个擂台之上都传出了一阵阵红名的巨响——仿佛引爆了一整片雷区一般的连续不断的爆炸声，难以想象仅仅是两个人的双拳互击所发出的声响！
　　
　　    在这番如出一辙的交技之下，罗罗娜和极限物攻形态爱莎都是不相伯仲的往后退却了一步，仅仅是这么短时间里，她们都已经了解对方并非自己能轻易打倒的对象。
　　
　　    “吼！！！”仿佛意识到了在敏捷度上无法压制眼前仅仅到达了自己腹部的少女一般，极限物攻爱莎怒咆一声，向前一步，对着罗罗娜重重的挥出了一记手刀——的确，对于极限物理攻击的她来说，力量才是她的最高参数！
　　
　　    仿佛这巨大的手掌在此时就是一把无物不破的巨刀一般，向着罗罗娜直直斩下，几乎将她分为两半！
　　
　　    “唔！！”一阵闷哼声之下，罗罗娜双手交错的稳稳的接住了这一击手刀，但那纤细的双臂不时出现的颤抖却显示着对于这发攻击她即使是接下了也是极为的吃力——那明显的疼痛几乎让她产生了小臂骨骼会因为这一击而断裂……或者说如果不是早有察觉的使用了双手格挡，一只小臂折断在这一下将是毫无疑问的事情！
　　
　　    同时的，这一明显的出自于空手道流派的一击，也让场上所有作为格斗爱好者的观众发出了激烈的掌声。
　　
　　    但就在极限物攻爱莎想要收回右掌，蓄力再次劈下，将眼前着渺小的对手如瓦片一般劈开的时候，却发现对方已经双手一错，紧紧的握住了她的手腕……
　　
　　    “！！！”爱莎露出了惊讶的表情，看着这熟悉的一幕突然想起了之前的什么东西，更是加大了右手的力量，但眼前的对手却仿佛认定了一般，使得她根本无法抽回右掌。
　　
　　    “难道？！！”而且这般想法也不仅仅是出现在爱莎的脑中，就连主持人看着这一熟悉的动作也是失声的说道，但也在她才刚刚出现这般猜疑的时候，罗罗娜的身影已经在她的视线中腾空而起……
　　
　　    “armbar！！！！！”不出预料的招数，在这一极为出名和实用的关节技之下，罗罗娜已经完全钳制住了极限物攻爱莎，同时两人倒在了虽然由于爱莎此时强壮的体型看来，罗罗娜这般锁定技有些可笑，但此时却的确是使得爱莎无法再做出什么有效举动了！
　　
　　    “哦！！罗洛莱娜选手又使出了最为得意的关节技！！”看到这漂亮的反击，主持人激动的站起身来。
　　
　　    “喔！！！！”爱莎由于无法行动而如陷入狂怒的野兽般发出了怒吼，而且她也能感受到手肘处不断传来着撕裂感——如果这家伙的力气再大一分的话，毫无疑问的已经能让自己失去这条手臂了！
　　
　　    “呃！！！”同时罗罗娜也在用尽了全力的钳制住对方。
　　
　　    “两人都好强！！”主持人看到这龙争虎斗的激烈一幕，一脸激动的说道：“这才是真正的格斗大赛啊啊啊！！！”
　　
　　    然而他才刚刚说出了这番话语，正要按照经验分析这般僵局将要维持多久的时候，场上被钳制住的爱莎的举动却让他露出了惊讶的表情：“不对！！爱莎选手竟然站起来了？！！”
　　
　　    此时就在主持人震惊的目光中，爱莎竟然挣扎着从地面上站立了起来——做了这么久格斗赛主持，她还是第一次看到竟然有人在中了armbar的时候，竟然还能从地面上站起？！这恐怕所要支出的力量可不仅仅是两个人的体重那么简单！
　　
　　    “被罗洛莱娜选手的腕挫十字固死死的锁住之后，竟然还能连带着对方站起身来？！这到底是何等可怕的力量！”脸色僵硬的说道，满脸的难以置信。
　　
　　    而此时极限物攻爱莎也仿佛在阐述着这个让人难以置信的事实一般，她正缓缓的挪动着自己的步伐，开始了行走，虽然看起来很吃力的样子，但她此时却的确是在带动罗罗娜的身躯的同时在行走着……
　　
　　    而她的目标赫然就是前方的擂台之外！！
　　
　　    看到这里，不仅仅是主持人，就连其他观众也如梦初醒般回过神来，了解到了极限物攻爱莎此番举动的目的：“对了！只要将对手扔出场外，就能判定自己胜利！！要知道现在可是格斗大赛啊？！”
　　
　　    此时在所有人眼中看来，正不断向着场地边沿接近的罗罗娜毫无疑问已经陷入了绝境——因为罗罗娜一旦由于不想出场外而放弃对对方的锁定，那么在这种近距离内毫无疑问会立马受到脱除了禁锢的爱莎狂风暴雨般的打击！如果是这样的好机会，罗罗娜直接被击败得无法再次站起都不是什么不可能的事情！
　　
　　    爱莎吃力的移动着，而且距离擂台边沿越来越近了！！
　　
　　    “！！！”一时间，就连在一旁围观的艾伦都开始产生了不安，他开始在想，罗罗娜竟然在刚才习惯性的用出了“armber”到底是不是一个自掘坟墓的错误举动？！
　　
　　    此时，极限物攻爱莎终于来到了擂台边缘的不足五步的位置。
　　
　　    “喔吼吼吼吼吼！！！！”她突然开始怒吼着，用尽全身力气的高高举起了被罗罗娜死命钳制住的右臂，眼看就要将罗罗娜甩出场外！
　　
　　    “？！”然而就在这罗罗娜眼看就要被对方甩出场外而失去资格的时候，场上却出现了惊人的一幕——罗罗娜突然放弃了对极限物攻爱莎的钳制，双腿轻易的落在了地面之上，那么既然不在将全身重量都放在爱莎右臂之上，那么当然也不会因为对方的举动而飞出场外了……
　　
　　    “什么？！罗洛莱娜果然还是放弃了和对方的纠缠，她松开爱莎选手的手臂了！！她落到了地面！！”同时的，赛场上也立刻传出了主持人不出所料般的声音——因为在他看来，摆在此时的罗罗娜面前就只有这个选择而已！
　　
　　    “这样一来毫无疑问马上会受到爱莎选手狂风暴雨般的打击！”接着果断的说出了结论。
　　
　　    “不对……等等！爱莎选手并没有做出攻击！！”但让所有人意外的是，脱出了钳制的极限物攻爱莎竟然一时间没有做出任何反而反扑甚至是攻击，仿佛一时间她是对于对方这种选择愣住了一般。
　　
　　    不过马上的，主持人就看清楚了场上的形式：“原来罗洛莱娜选手并没有松开爱莎选手的右手！而是仅仅落到了地面！”
　　
　　    “唔吼吼吼吼！！！！”而说到这里，爱莎再次开始发出了意义不明的怒吼。
　　
　　    而主持人小姐则很及时的翻译道：“不过没有用！我来做下翻译，爱莎选手此时说的是‘太天真了！！我还有左手啊！！’，在这一刻有着‘神の右手’之称的安娜大人灵魂附体！！爱莎举起左拳了！！！”
　　
　　    果然，主持人小姐说她能听懂爱莎这种状态那意义不明的怒吼声看来并非虚言，因为爱莎已经按照她所说的一般，高高的举起了她的左拳！
　　
　　    然而，如果说之前就已经有够意外的话，那么此时罗罗娜的举动则更让人无法理解——因为她突然转过了身子，背对起了对方……
　　
　　    “什么？！在这眼看就要受到攻击的时候，罗洛莱娜选手竟然转过了身体，背对起了对手？！这到底是什么失传秘技？还是危机中的策略？！”主持人震惊的说道。
　　
　　    “哈啊啊啊啊！！！！！”但随着她的话语想起的，却是罗罗娜的大喊。
　　
　　    “轰！！！”随即场上出现了一声巨大的响声，那巨大响声传来的同时，而且所有人也感觉到了地面的剧烈震动，甚至一时间天花板都摇摇欲坠——就仿佛就在刚才，一枚货真价实的导弹落在了眼前的地面，发生了爆炸……
　　
　　    但突然出现在他们眼里的，却的确就是一个仿佛引爆了导弹一般的巨大深坑——爱莎整个巨大的身体的上半身都几乎陷入了地里！！
　　
　　    一时间，本来激烈的赛场显得惊人的寂静，唯一留下的就只有罗罗娜那不断的喘息声……
　　
　　    半响之后，主持人终于如梦初醒的回过神来，激动的抓过了麦克风：“哦！都不是！！是过肩摔……是最为普通的过肩摔啊啊啊！！！”
　　
　　    “罗洛莱娜选手在紧急关头使出了极为漂亮的一记过肩摔，爱莎选手前进的势头甚至成为了罗洛莱娜选手的一股助力！！很轻易的就被抛出了场外！！”继续激动的说道。
　　
　　    “唔喔喔喔喔喔！！！！”然而还没等她宣布什么，赛场上就再次传出了这阵狂暴的吼声——浓烟之中，有着恐怖的高大身躯的极限物攻爱莎缓缓站起，双眼似乎发出着嗜血的光泽，但身上的话，却连一道细小的伤痕都无法找到！
　　
　　    “丝毫无损？！竟然这样都打不倒她，这家伙是怪物吗？！”观众一脸惊愕的喃喃说道。
　　
　　    “铛铛铛铛！！！”而就在这个时刻，也传来了时间结束的铃声……
　　
　　    “时间到！由于爱莎选手出界，因此判定这次的胜者为罗洛莱娜选手！！”主持人看了下赛场上吊着的大钟，又确认了下爱莎此时毫无疑问站在了场外的双腿，最终这么说道。
　　
　　    “什么？赢……赢了？！”如此简单的胜利一时间连艾伦都有些难以置信。
　　
　　    “喔！！！！”但随即响起的却是赛场上的欢呼声。
　　
　　    “哈……真累。”好不容易理顺了一口气的罗罗娜抹了抹额头的汗水说道。
　　
　　    “果然赤手空拳什么的是完全不在行啊。”同时力气完全耗尽般躺倒在了地上。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “第二名的是蒙丽萨选手，她获得的是五十万的奖金。”主持人看了看名单，说道。
　　
　　    随即一个带着眼镜，穿着护士服的少女便走上了台，接过了主持人手中的奖金和奖牌——在赛事已经完全结束之后，当然也到了颁发各自获得的奖金和奖牌的时间。
　　
　　    “最后，则是本届大赛的冠军！同时也是新的擂主！”主持人说到了这里的时候，打起了精神，眼睛一亮的说道：“难以想象的，明明仅仅是初中生年纪的她，不仅仅给我们展现出了专业的腕挫十字固，同时还有最后那有如神来一笔的过肩摔！”
　　
　　    “要知道被她摔出去的可是变身后体重超过四百公斤的极限物攻爱莎！那可是连职业选手都不可能做到的事情……没想到那具看起来和小学生差不多的身躯之中，竟然蕴藏着如此惊人的力量！！”激动的说着，仿佛其他第二名至第十名都成为了这个存在的陪衬，并且看向了等候在一旁的罗罗娜。
　　
　　    不，接下来那句完全不用说明。罗罗娜无奈的想着，但还是走向了领奖台——毕竟这才是自己的目的。
　　
　　    从那名主持人的手中接过一张存好了奖金的晶卡，同时还有一个硕大的黄金奖杯，恐怕仅仅这个纯金制造的奖杯的价值就已经超过八万金币了。
　　
　　    “嗯……谢谢。”淡淡的说了一声，随即转身面对起眼前的观众，但心里想着的却是要不要现在就拍拍屁股走人。
　　
　　    同时场上也发出了热烈的欢呼声。
　　
　　    “不过这次的格斗大赛到这里还没有结束……”但就在罗罗娜本以为那个主持人会直接说出“本届格斗大赛圆满结束”之类的话的时候，对方却这么突然的开了口。
　　
　　    “？！”一时间，所有人都露出了意外的表情。
　　
　　    啊？该不会还要挑战什么上上届擂主吧？算了，如果真的是这样，就弃权好了。但罗罗娜心里想的却是这般麻烦的想法，同时也打定了主意。
　　
　　    “放心吧！”似乎看出了罗罗娜那麻烦的想法，主持人突然这么解释道：“其实是这次大赛主办方还请来了一位极为有名的神秘嘉宾，在比赛结束后，前十名选手都有荣幸和这位一直隐藏在观众中的一位神秘嘉宾握手！”
　　
　　    “神秘嘉宾？！”罗罗娜露出了意外的表情。
　　
　　    “好了！大人，出来吧！”但这时候主持人已经对着眼前的观众席呼唤了出来。
　　
　　    “？！”一时间，场内的观众都开始了互相张望。
　　
　　    最终的，却是坐在艾伦身旁的另一边的一个人突然在这时候站起身——这家伙和艾伦一样头上戴着掩盖住了他的面貌，穿了两个用看看东西的孔的纸袋。
　　
　　    “？！”没想到那所谓的神秘嘉宾竟然一直都在自己身边，艾伦露出了意外的目光的看去，但仅仅是眼睛一花，再次看到那个家伙的时候，对方就已经出现在了前方的台上。
　　
　　    好惊人的速度！！！
　　
　　    “易大人！您这样观众们都看不清你的样子。”主持人看着突然出现在他身边的神秘嘉宾，客气的说道。
　　
　　    “嗯，我了解了。”那个神秘嘉宾缓缓的点了点头，随即脱下一直带在头上的纸袋——但露出的却是一个盖住大半边脸的怪异眼罩，上面由多块透明晶片镶嵌着，就仿佛是昆虫的复眼般。
　　
　　    ……怎么又是一个怪人，这样一样是看不清样貌的吧？！罗罗娜沉默着，同时脸色怪异的想道。
　　
　　    然而场上的观众却在看到这头戴怪异眼罩的家伙就开始产生了骚动。
　　
　　    “这个眼罩……”
　　
　　    “难道这位就是……？！”
　　
　　    “不会有错的！他就是那位传说中的剑圣……”就连坐在艾伦旁边的那个脸带内裤的热心胖子都露出了震惊和敬佩的表情。
　　
　　    “剑圣？！除了传说中的武神级以外，作为剑士的最高荣誉？”听到这里，艾伦也露出了感兴趣的表情。
　　
　　    “嗯！”胖子脸色严肃的点了点头，深吸了一口气……
　　
　　    “专注偷塔三十年！无极剑圣易大师！！”
　　
　　    !#
　　
　　
九十一 易大师
    九十一易大师
　　
　　    “易……易大师？！”听到眼前这个带着诡异的复眼眼罩的古怪家伙，艾伦有些莫名的问道——明明是如此古怪的家伙，但这个家伙一表明身份，他的周边却传出了无数灼热的眼神，就连旁边那个脸带小粉红内裤的胖子都是这般表现就不得不让他无法想象了。(d
　　
　　    明明眼前的不是可爱的女孩子？！
　　
　　    “嗯，若论世界的人的话，那么毫无疑问是易大师无疑！”不过显然那位胖子依旧对于旁边的这位素不相识的少年极为热心，因此立马收回了目光，点了点头耐心的对艾伦解说道。
　　
　　    “据说在十多年前的一场和别国的战争中，易大师独自一人摧毁了上中下三路防御塔，甚至连上下路高塔都被他完全摧毁！使得本来大占优势的敌军不得不开始龟缩防守，甚至敌军以包抄的形式回防的时候，甚至无法拦截住易大师区区一个人！”语气凝重的说了出来。
　　
　　    “什么？！举一国之力的军队都无法对之进行威胁吗？”艾伦露出了惊讶的念头——以一己之力对抗一个国家的军队根本是极为不智的事情，这样的事情就连无法无天的罗罗娜和丝沫都不会认为自己能做得到！
　　
　　    那么说眼前这个古怪的剑圣有着超越罗罗娜和丝沫的实力？明明按照罗罗娜来说，一般的圣级在之前获得异世之书的固有结界能力之后，就无法对她造成什么威胁了……
　　
　　    但可惜的是，很明显并非是艾伦所想象的那般样子，胖子继续说道：“嗯！传说那个时候易大师刚好出山，移动速度已经至少超过600了，人家的攻击还没来得及锁定他，就已经跑得影子都没了……可谓是真正的来无影去无踪！”
　　
　　    “这样啊……”听到这里，艾伦抹了抹额头的汗珠——果然还是有些意外，原来这家伙只不过是逃跑很快而已。
　　
　　    “嗯，最后也因为敌国突然陷入了这样的劣势，而不得不草草结束了对这个国家的侵略，虽然字面以平局收场，但任任何人都知道，被破两个高塔的他们已经完全丧失优势了。”所幸的是艾伦明智的没有将心中的想法说了出来，因此胖子也不为所知的继续敬佩的说道。
　　
　　    “所以才说易大师是拯救世界的英雄啊！竟然以不杀一个人的形式结束了战争，避免了生灵涂炭……那么会有如此人气也是理所当然的了。”最后胖子一脸崇拜的做出了结论，但说完这里又补充了一句：“当然了，如果是女武神，圣少女之类的就更受欢迎了。”
　　
　　    的确……在为难中拯救了自己的国家的，毫无疑问就是英雄吧！艾伦喃喃的确认道，早已明智的无视了身边的胖子的后半句颇为遗憾的话语。
　　
　　    但随即又想到了什么质疑了出来：“不过这位易大师即使再怎么仁慈，也不可能不杀哪怕一个人吧？”
　　
　　    胖子奇怪的看了艾伦一眼，一脸正经的说道：“哦？你不知道吗？易大师是打野出身的，所以说，出门布甲五红直奔灯笼的易大师才是真正的和平主义者，不杀人只偷塔，专注偷塔三十年啊！”
　　
　　    “喔！！”说到这里艾伦终于有些了解眼前带着复眼眼罩的家伙到底是怎样的一个人了。
　　
　　    “真可惜，要知道易大师在这里可是国民英雄，一张亲笔签名能卖上万金币呢？不过看来那位罗洛莱娜选手并非人，并不认识对方的样子。”但说到这里的时候，那胖子又颇为遗憾的叹了一口气。
　　
　　    的确，罗罗娜可不知道那个家伙……艾伦听了心中确认的想道，而出现在他眼中的也的确就是站在那位极为出名的公众人物面前的罗罗娜那一脸茫然和麻烦的样子。
　　
　　    而接下来，作为大赛的最后一环节的握手会也终于开始——作为第一名的罗罗娜理所当然的站在了队伍的最前方，看着坐在面前对着自己伸出了手的这个古怪家伙，她不禁想到了前世秋叶原里的声优握手会。
　　
　　    据说和喜欢的声优握过手后，三个月不洗手的人都大有人在？不过遗憾的是此时她只想早点离开这个麻烦的地方……当然如果她知道了眼前这家伙的签名能卖出上万金币的话就另当别论。恐怕会很热情的让他多签几张吧？
　　
　　    而这个时候，罗罗娜则已经一脸平淡的伸出了手和对方的手握在了一起。
　　
　　    接着易大师看了眼前的少女一眼，点了点头的一脸严肃的开了口：“我的剑，就是你的剑！”
　　
　　    “哈？”听到这古怪的话语，罗罗娜皱了皱眉头的轻咦了一声，心里想着的好古怪的人……
　　
　　    随即也不管他，走向一旁正要离开。
　　
　　    而接下来易大师也继续和前十名的参赛者陆续握手，但轮到其中某个人的时候，罗罗娜的视线明明只是在对方脸上一撇而过，但却仿佛发现了什么般停下了脚步，脸色变得有些古怪。
　　
　　    “奇怪……”皱了皱眉喃喃说道。
　　
　　    “怎么了？”被她背在身后的雷万汀感受到她动作的停止，不由得问了出来。
　　
　　    “总觉得这个家伙有点眼熟。或者说……是她身后背着的那把武器有些眼熟。”罗罗娜皱着眉想了想，最终还是指着对方背后，和她的雷万汀一样隐藏在黑布内的武器露出的轮廓语气有些不确定的说道。
　　
　　    而这个时候，那名让罗罗娜觉得奇怪的，有着一头蓝发的女人，已经和易大师的手握在了一起，并且在握住了之后，那个女人却没有想她那样马上松开手离去，而是似乎极为崇拜对方般的将对方的手紧紧握住。
　　
　　    “我说……”突然的开了口：“你真的是那个无极剑圣吗？”
　　
　　    “是的，有什么问题吗？”易大师点了点头极为确认的说道，但心里却有些古怪，因为他感觉到对方握住他的手传来的力量越来越大了到自己真的有这么激动吗？他有些古怪的想道。
　　
　　    这么的用力……仿佛就像要牢牢抓住自己一般呢？易大师这么想着，但想到这里便突然脸色一变。
　　
　　    “这样吗？那我就放心了。”而这个时候，那个蓝发的女人接下来的话语也脱口而出了，但和这声话语一起响起的，却还有一道明亮的剑光，以及本搁在易大师和她两人之间的，已经被劈为两段的桌子！
　　
　　    易大师脸色沉静的退开，伸出刚刚急忙抽回的右手抚摸了下右胸前的这道淡淡的血痕——如果不是那一瞬间的警觉，那么自己现在已经丢掉整只右手了……失去了右手，再和这般足以伤到自己的敌人战斗的话，毫无疑问的会死！
　　
　　    “竟然躲开了吗？真不愧是传说中有着世界第一的速度的易大师……”而这个时候，那挥出藏在衣袖里的袖剑将整张桌子斩开两半的家伙也缓缓的说出声来，同时还伸出了另一只手，扯住了自己的脸皮？！
　　
　　    接着整张脸皮就这么被他诡异的撕扯下来，露出的却是一张让罗罗娜颇为熟悉的，属于之前那名男性刺客的面容，将这皮质面具扔到一边，他继续说道：“在我看来，就连警惕心都是少见的高，真不愧是至少值六千万的人头呢。”
　　
　　    黑格尔缓缓的说完的同时，也取下了背在背后的那把武器，从黑布中抽出，却是那把名为“格拉西萨”的，看起来仿佛是一柄短枪的恶之剑。
　　
　　    “是这个家伙？”看到那还留有印象的面容，罗罗娜皱了皱眉头说道。
　　
　　    “这是……刺客？！”而这个时候，主持人才刚刚回过神来，接着马上发出了大叫：“警卫队呢？！”
　　
　　    但在她这般的召唤声之下，做出了响应的不仅仅有着那些留守在一旁的警卫队员，甚至还有着几名黑衣人从观众席中站起，然后不由分说的开始向着周围的观众，又或许是警卫队员攻击——毫无疑问的是那名刺客的帮手，看来这场刺杀是早有预谋。
　　
　　    一时间，由于这伙刺客的出现，使得整个大赛现场陷入了一片恐慌之中，一时间警卫队员不知道优先帮助易大师，还是这些观众，不过最后他们还是选择了后者，毕竟前者可是这个国家的英雄，不可能这么简单就被对方打败。
　　
　　    在这样的情况下，仿佛正中了黑格尔的下怀，没有任何一个警卫队员来插手他和易大师的战斗……
　　
　　    “啊，救……救命！！”而此时，这样惊慌的声音也出现在赛场的各个角落，只不过此时发出来的，却是位于艾伦旁边的那位脸带内裤的胖子，此时在他的眼中，一柄明晃晃的长剑已经距离他越来越近了。
　　
　　    但一截从旁边伸出的钢制水管却及时的为他挡开了斩来的剑刃艾伦，此时的他手持着一把匆忙的从一边找来的长水管，挡在了那位认识不久的胖子的面前，毕竟要在他面前杀人的话，他还无法做到无动于衷。
　　
　　    “我说，你这家伙还真是什么都不会啊？”皱了皱眉头，看着立马躲在了自己身后发抖的胖子，艾伦无奈的说道。
　　
　　    “开什么玩笑？！真要算的话，那么倒在我手上的巨龙已经超过二十头了！”胖子用颤抖的声音反驳了出来。
　　
　　    “什么？！”一时间艾伦都因为这虽然有些颤抖，但依旧理直气壮的话语有些惊讶。
　　
　　    “当然是在游戏里……”果不其然的，胖子这么补充了出来。
　　
　　    “……”艾伦露出了无语的表情，但由于套在脸上的纸袋的关系并没有人看见。
　　
　　    而此时，至于另一边的罗罗娜的话……
　　
　　    她正无精打采的和其中一个刺客战斗者，其实现在可不是不能使用其他武器的格斗比赛，可以说此时她明明能很轻松的打倒对方，但她却没有这么做，有一剑没一剑的挡开着对方的攻击，似乎在给对方做着陪练，正犹豫着什么。
　　
　　    “我说……雷万汀。”最终还是颇为犹豫的对背在身后的雷万汀做出了交流。
　　
　　    “怎么了？又在打什么怪主意吗？”雷万汀悠闲的回道。
　　
　　    罗罗娜考虑了下，这么回答了出来：“唔，我是在想，到底是要直接跑掉呢，还是帮他们驱赶走这帮刺客。”
　　
　　    “哦？这有什么好犹豫的吗？这里完全和你无关吧？如果不想干掉这个家伙那么就不管他直接跑掉吧？出来了这么久我有点想念艾丽西亚了！做英雄之类的麻烦事情我最讨厌了……”但此时却轮到雷万汀意外了。
　　
　　    听到这般毫无善意的回答，罗罗娜点了点头：“的确，不过我在想，如果帮他们赶走这些刺客，会不会奖励我很多酬金来着？毕竟你看，仅仅是一次格斗赛的奖金花费加起来就超过了三百万金币，那么那个赞助商还是出手很阔绰的吧？”
　　
　　    “喔？你这不是已经有主意了吗？还问我干什么？”雷万汀无奈的说道。
　　
　　    “唔，其实我是觉得和那个拿着格拉西萨的刺客对立会不会很危险……”罗罗娜皱了皱眉，说出了自己真正在担忧的事情，但随即她就将这般念头抛开：“不过算了，我可不是应该这样优柔寡断的人。”
　　
　　    说到这里的时候，她再次轻松的躲开了眼前这个与她对峙的刺客所挥出的剑刃，但此时对方似乎也察觉到了眼前身穿死库水的少女根本就是拿他当玩具般玩耍而已，根本没有杀死他的意思，而且他也不可能对对方造成什么威胁……应该说真不愧是第一名吗？！
　　
　　    随即放弃般退开了身影，开始转身寻找起了下一个攻击的目标——然而突然的，之前那无精打采的家伙竟然主动的拦在了他的身前？
　　
　　    “我改变主意了……”拦住了眼前刺客的罗罗娜突然开了口说道：“不过放心，活着的人比尸体价值更大……我不会杀掉你的。”
　　
　　    随即一把巨大的钝剑凭空出现在了这般还没开刃的厚重剑刃的确是被击中了也不会死亡，但恐怕会全身骨折吧？
　　
　　    而接下来的结果也完全没有悬念，在罗罗娜随意的一记横扫之下，那名普通刺客便发出一声惨叫的撞到了一旁的墙壁上，瘫软的倒在了地面，可以说在这一击之下，全身的骨骼几乎都粉碎了。
　　
　　    接下来罗罗娜也开始环视起四周，寻找起下一个目标。
　　
　　    但本想出面解决这次麻烦来获取更多的佣金的她，环视周围的视线却在落到了某一面上之后，便完全停止了下来……
　　
　　    一只手穿透了易大师的心脏——或者说那不是手，而是一只爪子，漆黑的手臂，甚至手肘处都有尖锐的锐角突起，锋利的指甲直接从易大师前胸插入，贯穿到后面而出！这不是人类应该拥有的手臂！
　　
　　    此时黑格尔的左手已经不再像是人类的手臂，而是漆黑的仿佛兽类的巨爪，但却是凭借着这一只诡异的左手，让他完成了这次的刺杀。
　　
　　    但似乎这种力量对于他来说也有着严重的影响，完成了任务的他根本没有任何欢喜的表情，反而是仅仅的皱住了眉头，冷汗清晰而见的在不断滴落，眼中也带着痛苦的神色。
　　
　　    “这是……？！”看着这诡异的手臂，罗罗娜惊愕的喃喃说道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “果然还是使用了呢。”位于这座城市边沿的某一座废弃了许久的房屋之中，竟然轻轻的传出了这么一阵声音……
　　
　　    此时卢恩正如之前一样的悠闲的坐在他的位置上，双眼饶有兴致的盯着眼前一架正投影出了此时赛场中的景象的精致仪器，或者说他所在看着的是那个整只手都贯穿了易大师的胸膛的黑格尔——他的那只怪异的不像人类的左手。
　　
　　    “所以我就说嘛，人的一生总是会出现各种各样的麻烦和意外的，完美的计划不可能存在……”看着那诡异的锐爪，仿佛是看着什么完美的艺术品一般，啧啧称奇的说道：“不过还真不愧是完成品，仅仅是第一次展露出来的力量，就足以让那个无极剑圣毫无反抗之力了……”
　　
　　    但说完这里的时候，却突然想起了什么一般，转头看向了屋内的一角：“我说得对吗？我们的新盟友，兰斯洛特先生？”
　　
　　    “……哼。”在那漆黑的角落中端坐着的是一个身穿漆黑铠甲的身影，听着卢恩之前意有所指的话语不满的冷哼了一句，但他的目光却是同样的落在了那投影仪或者正确来说是某个少女身影。
　　
　　    在道具影响下普通人认不出她的身份，但不代表他这样的存在也认不出，毕竟一个人的气息才是真正的独一无二的——特别是强者！
　　
　　    喉骨动了一下，吞了吞口水，似乎有些蠢蠢欲动，但看到这名黑骑士这般的举动，卢恩仅仅是不以为意的笑了一下，继续看向了影像中的那只变得诡异的左手，最后又落在了罗罗娜的身上。
　　
　　    “不过还不是时候，或许因为她的存在，还能帮我们省下一些麻烦的功夫呢……”
　　
　　    !#
　　
　　
九十二 虚空战神
    九十二虚空战神
　　
　　    一只泛着漆黑的金属光泽的手臂直接穿透了易大师的心脏，从背后透出，明明在罗罗娜之前抽空去看一眼的时候，大占上风的却是那位易大师，应该说真不愧是五红叉专业偷塔人士吗？虽然由于是和平主义者的关系，剑技什么的有点惨不忍睹，但速度什么的确实一流……
　　
　　    或许依旧抱有着不杀人的念头而完全没有对那个刺杀他的刺客使用杀招，但饶是如此的，在这般惊人的速度之下，依旧将那名格拉西萨的持有者打得满地找牙——接着罗罗娜便放下心来收拾她面前的小兵了。!dankan赢q币）
　　
　　    只不过没想到在收拾掉那名小兵的短短的一瞬间，那边的形式惊人就发生了这般惊人的扭转？就像是已经拿下大龙团灭一波，正在拆基地两塔的时候，却传来了自家基地爆炸的声音，定睛一看，却是孤零零的一个剑圣站在机体的废墟之上嘲讽般的跳着舞。
　　
　　    但很明显的现在是完全相反过来了——因为被挂掉的人却是以猥琐流著称的易大师……
　　
　　    那漆黑而狰狞的左臂随手一甩，便将失去了气息的易大师仿佛杂物般扔到了一遍，这番举动不由得让刚看到这一幕的罗罗娜一愣，因为如果是刺客的话，那么在杀掉了目标任务之后，应该还会在对方身上截取下一些部件来交给雇主作为自己已经完成委托的凭证。
　　
　　    或许是首级，又或许是常用的武器，甚至至少也应该取下那名易大师标志性的复眼眼罩来充当凭证，但眼前这家伙却是这般毫无留恋的将这具尸体扔到了一边，然而在看到了那家伙转过了头的时候所露出的眼神，罗罗娜却变得有些了然起来……
　　
　　    那是一双完全只剩下杀戮的目光，看起来这家伙是为了反败为胜而实用了什么无法控制的危险力量？罗罗娜看着对方那只诡异的左臂想道。
　　
　　    而接着的，黑格尔便果然如罗罗娜想象的一般，竟然径直的冲向了距离他最近的一个人类，随即挥出那巨大的漆黑锐爪，划拉一声便将那背对着他的人类直接撕裂成两半……但那人却是属于他一方的？
　　
　　    如果说之前他还是一位理智的刺客的话，那么现在则是一只毫无理智的野兽。
　　
　　    看着之前还咄咄逼人的敌人竟然就这么在自己面前倒下，无论是艾伦和猥琐的躲在他身后的那名脸带内裤的胖子都有些意外，只不过在这短暂的意外之后却更多的是庆幸，然而在这被撕裂的身躯倒下后又露出的另一个黑影的时候，他们就完全笑不出来了。
　　
　　    对方可是连那名英雄都刺杀掉的强者……但这么想着的艾伦还是举起了手中的水管，同时也懊恼着不知道什么时候开始，自己竟然就没有了佩剑出门的习惯？只不过按照事实上来看，此时被他握在手里的到底是一截普通的水管还是惯用的长剑没有太大关系。
　　
　　    接着被如他想象的，在那只漆黑的巨爪横扫之下，那截用于格挡的水管轻易就碎裂成极短，散落在艾伦脚边，看着眼看又要再次下落的狰狞巨爪，他不禁有些后悔，为什么自己要来参加这种古怪的活动。
　　
　　    不过更多的是感叹自己的倒霉，为什么要在这个时间这个地点遇到这样麻烦的事情？！
　　
　　    但那料想中的攻击并没有落到他的身上，而是在落下的一半便被一把熟悉的剑刃所阻挡——长度大概在一米多点的剑刃，有着同样狰狞而诡异的外观，其实真要说的话让艾伦熟悉的却并非是剑刃，而是这把剑的……声音？
　　
　　    “好了，小子！还愣着干什么？你真的想就这么被这种杂鱼干掉吗？”那把剑发出了这样的声音，而这般武器竟然发出了话语声的诡异情况，却让一旁的胖子大为震惊，一时间甚至忘记了按照对方所说的退后。
　　
　　    “的确，正如雷万汀所说的，你们还是快点退后比较好……”而此时，握着这把会说话的古怪武器的身影也不耐烦的说了出来。
　　
　　    看着这个在紧急关头救下了自己的家伙，艾伦一时间不由得有些感动，甚至连这家伙平时看着自己那种仿佛看蟑螂般的眼神，已经偶尔捉弄自己的事迹都完全忘却，但这样的感动仅仅维持了很短的时间——因为马上生气的则是另一种让他心里一凉的危机感。
　　
　　    难……难道即使自己现在带着纸袋，罗罗娜也依旧认出自己了？！艾伦心里一凉。
　　
　　    “好了，快点！这家伙的力气可是大得惊人，我可不保证还能支持多久？真是的，为什么我要救这种花钱来的变态？”但所幸的是，似乎并非这样，因为罗罗娜已经一脸麻烦的说了出来。
　　
　　    不过罗罗娜这样的话语才刚刚说完，那攻击被挡住的，暂时失去了理智的黑格尔便仿佛由于攻击被截取而发出了愤怒的吼声，随即用力挥出了那怪异的手臂，在这样惊人的力量之下，直接将罗罗娜甩开到了一遍。
　　
　　    罗罗娜感受着那惊人力量的在空中敏捷的再次落回到地面之后，雷万汀的建议的声音便传了出来：“好了，我们快闪人吧！看来很强的样子！”
　　
　　    应该说即使已经从良了不少，也真不愧是一把魔剑吗？脑袋里装着的明显不可能是什么英勇就义的伟大想法，思维方式倒是某种程度的很像那些欺善怕恶的盗贼——这真的是传说中的烈焰魔剑吗？
　　
　　    “不。”然而让雷万汀意外的是，罗罗娜突然这么果断的拒绝了它的建议说道。
　　
　　    “怎么了？为什么还不闪人？你又发现了什么问题吗？”雷万汀意外的问道，它本能的觉得和自己相性还不错的罗罗娜不可能会出于什么救人的伟大想法。
　　
　　    但这次罗罗娜却很明显的是让雷万汀失望了，她沉着脸，点了点头的举起剑刃指向了眼前似乎变得又诡异又棘手的对手，简短说道：“的确，这些人和我没有太大关系……但是不能放下不管。”
　　
　　    “……？”这样的回答一时间不由得让雷万汀由于意外而沉默了下来，如果它有手臂的话，估计都开始确认这家伙是不是穿了几天死库水有些发烧了——明明它本以为这家伙是那类极度冷漠和理智的人。
　　
　　    “不觉得很相似吗？发狂的怪兽，逃窜的人类……”突然的，罗罗娜想起了什么般的这样的开了口，但没有等雷万汀发出什么意外的问题的时候，她便继续接着说了出来：“当我们还是小孩的时候，每天都会在黄金时间收看到奥特曼。”
　　
　　    “？”听到这般古怪的说法，雷万汀觉得更加奇怪了——不过这家伙本来就是时常会说出周围人无法理解的仿佛来自另一个世界的话题。
　　
　　    “虽然每一集奥特曼都没有什么差别……但奥特曼们用他们的热血和正义影响着那一时代的人。”罗罗娜点了点头最后说道，似乎说道这里的时候，已经做好了决定。
　　
　　    “啊？你这家伙在说什么古怪的东西啊。”雷万汀头疼的说道。
　　
　　    “好了，总之这个家伙就交给我！”但这个时候，罗罗娜已经大声的说出来了。
　　
　　    看着这家伙已经做好了决定的样子，雷万汀头疼的说了出来：“喂喂！你知道自己在做什么吗？如果这个不知出了什么情况的家伙还记得格拉西萨的使用方法，那么可就不是那么简单就能解决的事情了啊？那样的效果，没有任何东西能够抵御和免除！”
　　
　　    “当然知道了！作为这般最顶级的宝具，唯一的一个效果，甚至还是仅有一次的使用次数，如此苛刻的条件下，只要稍微有点分析能力的人都不会将之无视……”罗罗娜点了点头，沉声的确认到。
　　
　　    但随即又放弃的摇了摇头：“不过算了，你就当做是我的一时兴起吧！”
　　
　　    “……”这个时候，就连已经和罗罗娜认识了好一段时间的雷万汀都不由得陷入了沉默，似乎这家伙每一次做出一件事情，自己对于她的评价都要被刷新一次——这家伙，到底算是好人还是坏人呢？真是的，还真是不能用常理来推断。
　　
　　    “那你接下来打算怎么做？”雷万汀带着无奈的语气问道。
　　
　　    “嗯……要说怎么做的话，当然是将他赶走吧？以尽量减少被波及到的人为前提。”罗罗娜摸着下巴想了想，说道。
　　
　　    “虽然有把这个东西带来，但很遗憾的如果是以减少被波及的人为前提，恐怕这个是帮不上什么忙了。”说着的同时摸了下背后ea的剑柄，语气有些遗憾，明明如果可以使用，应该很可能可以赶在对方反应过来，使用那个格拉西萨的效果之前将之杀死。
　　
　　    只不过这样一来这座城市也不复存在了……
　　
　　    而在这短短的几句谈话的时间，失去了理智般的黑格尔已经很轻易的被之前挡下了他的攻击的罗罗娜吸引住了注意力，开始向着一旁的罗罗娜狂暴的冲来——毫无章法的直线行动，这样的情况让人难以想象这家伙的本职竟然是一名暗杀者。
　　
　　    “真是的，还真是麻烦……”在雷万汀发生了这句轻叹的时候，它的剑刃已经和对方抓来的左臂碰撞在了一起，明明是人的手臂，但碰撞之下却发出了一阵金属的碰撞声，甚至于能轻松切断金属的它也无法触动对方的这只手臂分毫？
　　
　　    然而很显然对方在和雷万汀一触之后，就放弃了使用纯粹的力量压制眼前的对手，反而收回了那只左臂，在罗罗娜意外的目光中，一拳砸在了而且接下来的情况也同样让她惊讶，因为就在对方左拳落在地面的时候，她面前的地面便对着她窜出了多根尖锐的金属刺。
　　
　　    这是……炼金术？！罗罗娜才刚刚产生了这个念头，便匆匆躲开了这大量的突然从地面往上袭击的金属尖刺，但由于这根本就是她不可能预料到的攻击，因此还是有一根金属刺在她的左腿留下了一道伤口。
　　
　　    虽然差点就被命中了膝盖，再也不能做冒险者，但罗罗娜此时却是对于对方这种不该拥有的力量而产生了一伙——到底是什么回事？为什么一个刺客职业的家伙竟然能使用出这样的能力？
　　
　　    而且看来此时对方的攻击还并没有因此而结束，接下来便高高的跃起，直接的升上了半空，难以想象竟然是一个人用跳跃来达到的高度，接着便开始往地面的罗罗娜袭击而去，仿佛是一颗彗星的坠落。
　　
　　    罗罗娜才刚刚用剑挡住这家伙击出的左手，便马上被这巨大的冲力而陷入了地里。
　　
　　    “轰！！”一时间巨大的破坏声音再次出现在了这赛场之上，巨大的攻击力使得地面产生了巨大的裂痕，甚至比起之前罗罗娜和爱莎战斗所造成的更甚！甚至还有几名来不及躲开的刺客被波及在范围之中，生死不知，总之就是失去了战斗力。
　　
　　    随即烟雾散去，巨大的深坑中心只有那个产生了异变的黑格尔，但并没有罗罗娜的身影——但接下来罗罗娜的身影出现的位置却是位于对方身后三米之处，似乎是在千钧一发的时刻逃脱出对方的钳制了。
　　
　　    但很显然此时罗罗娜的外观又有了一些改变，身上再也不是比赛时的那件死库水，而是一件短裙的女仆装。
　　
　　    而很快的，黑格尔也察觉到了罗罗娜的位置，立刻举起了右手中的格拉西萨，而且这把看起来是短枪的武器竟然在这个时候变成了一把巨大的大剑？然后对着身后的罗罗娜做出了横扫。
　　
　　    “这是？”看着这突然出乎自己意外而改变了形态的武器，罗罗娜不禁有些不安，心里产生了忌惮。
　　
　　    “放心吧，格拉西萨本来就能从剑和枪两种形态互相转变，不过仅仅是改变形态而已。”雷万汀安慰的话语也说出。
　　
　　    “这样吗……”听到这里罗罗娜终于放下心来，既然仅仅是转换形态，那么并不是什么太需要在意的要点。
　　
　　    而这个时候，对方挥出的巨剑也眼看就要击中罗罗娜的腰间，但饶是如此的，她却没有选择躲避，反而是想着对方冲去，仿佛是要赶在这把大剑落到自己身上之前先一步将对方击杀？！
　　
　　    但就在剑刃已经击中罗罗娜的时候，却开始陷入了她的身体里，而且没有血液出现，而在这般诡异的情况之下，那挥出了斩击的黑格尔无神的双眼也第一次出现了一种愕然的眼神，瞳孔不由得收缩。
　　
　　    “结束了。”罗罗娜将对方那意外的表情尽收眼底，喃喃的说着，随即便对着已经进入攻击范围的对方做出了同样的一记横斩——划拉一下，雷万汀尖锐的剑刃直接切来了他的半个腹部。
　　
　　    甚至这巨大的开口之下，还有着肠子从他的体内流出……
　　
　　    罗罗娜做出了奏效的攻击之后，便退到了一边——这就是这件女仆装的效果，能在效果发动的时候，让穿着这件衣服的身体置于另一个次元的夹缝之中，使之仅仅余下一个让人产生她还在这里的错觉的影响，可以说之前也是由于这样的能力才从对方的攻击中脱身。
　　
　　    总之就是诸如在pvp之中敌人开了迅雷限制了网速那样，本身看到敌人还在那个位置而做出了攻击，但敌人的实体却并非在那个位置——换言之就是虚空战神！
　　
　　    如果说之前的高端之王的铠甲是件概念性质的防御武装的话，那么这件就是空间性质的武装，虽然和前者不同的不会因为对方攻击种类而发生是否奏效的影响，但缺点则是消耗很大，无法长期使用。
　　
　　    但那被划拉开的巨大伤口却立马的开始了愈合，就连那些流出在外的场子都很恶心的缩了回去，最终整个伤口完全消失，更让罗罗娜难以置信的则是，整个过程在短短的两秒钟内就已经完成。
　　
　　    “不死之身吗……”她看到这里脸色难看的皱了皱眉头。
　　
　　    但让她更为意外的是，眼前这古怪的家伙的眼神却仿佛受到了强烈的伤害而竟然回复了清明，微微看了半响一片狼藉的四周，震惊的看向了已经染满鲜血的诡异左手之后，露出了绝对不是什么获得了强大力量而高兴的表情。
　　
　　    甚至在这种距离中，罗罗娜还能清晰的察觉到对方因什么恐惧而颤抖，接着便完全放弃了那些还在做着抵抗的同伙，转身向一边快速逃走，而且看着这家伙之前造出了的声势，一时间竟然没有任何一个人敢上前拦截。
　　
　　    当然本就没有打算杀死对方的罗罗娜也没有继续追去，反而是站立在原地深深的皱起了眉头——和对方进行战斗的时候，对方体内经常传来了莫名的熟悉感觉。
　　
　　    当然绝对不是说自己认识这个家伙的这一点，而是或许就是那个力量使得对方产生了这样的变异，但自己虽然有些熟悉，却可以毫无疑问的确认到对方的那个力量和自己想象的并非同样。
　　
　　    但已经极为接近了！
　　
　　    “人工制造的真理之石吗……”罗罗娜又回想到在那个第一次看到那种红色晶石的场景——不，不对，正确来说，是伪造的真理之石？
　　
　　    !#
　　
　　
九十三 人类的世界
    九十三人类的世界
　　
　　    “喂，洛特，导师要走过来了！快醒醒！”记忆中经常在自己上课补充睡眠的时候，着急的拍着自己的肩膀，并且着急的说出来的声音。（dankan赢q币，
　　
　　    “别烦我……如果导师真的过来了你才不可能这么好心的提醒我！”但毫无疑问的自己会不理不睬的将身子转到不会受到她影响的一边，这么说了出来。
　　
　　    因为那的确是一个对自己不安好心的家伙——或许所有人都有着这样的经历，明明认识才三天不到的同桌在导师过来的时候会很尽责的拍醒在睡觉的自己，但一旦和那位同桌相识了一个学期之后，就会上演一幕幕“狼来了”的故事。
　　
　　    仿佛这样的交际关系会随着熟悉而开始递减……更不好说自己面对的那位是从识事起就已经认识的幼驯染了……
　　
　　    “洛特洛特！今天一起去游泳吧？刚好我找到了免费的门票呢！”当然偶尔的，那个家伙也会看似很大方的做出了诸如这般主动请客的，倒是很符合邻居以及幼驯染会做出的举动。
　　
　　    “哈？为什么大冷天的要去游泳啊？会变得和你一样蠢的！而且，城里的游泳场不是本来到了冬天就会免费的吗？”只不过这家伙的爱好很遗憾的有些异于常人，让人无法消受。
　　
　　    “洛特！你真的要出远门吗？真是难以置信……明明是一个大路痴？不过到底要多久？”不过再怎么关系深厚的幼驯染，也总有着分别的一天——毕竟即使是在同样环境下成长的青梅竹马，也都各自有着不同的内心，有着不同的向往。
　　
　　    这么一来……离别便成了必然的事情了。
　　
　　    “什么多久？米妮娅你是笨蛋吗？在本勇者回来的时候，就已经是家喻户晓的勇者了！好了，这个你记得收藏好！勇者小时使用过的短剑，也是勇者洛特的第一把武器！以后等我成名了或许能换一整套带停车场的别墅也说不定！”
　　
　　    说着自信的话语，将一些对于现在的自己已经没有太大意义，但对于对方却有着很好的纪念意义的杂物递给对方，这似乎成为了离别的传统——至少自己是这么认为，也是这么做的。
　　
　　    不过所幸的是，也不知道是由于命运的联系，还是因为这家伙对于自己路痴属性的担心，但总之的是这家伙终究还是挺幸运的追上了先一步出行的自己，可以说如果在一个小城市里都会迷路的自己是幸运e的话，那么在如此广阔的大地还和要寻找的自己相遇的米妮娅则是幸运ex。
　　
　　    但此时，自己却深深的希望这家伙当时不要找到自己——因为那把出行的时候留给她的短剑却已经被她插入了她的胸前。
　　
　　    “为什么？你不相信我能救你出来吗？”挥舞着手中的史克雷普，将一位由于这个人质突然自杀而愣住的骑士斩杀之后，洛特抱住了倒下的米妮娅说道——同时的，或许是意识到死亡的人质就已经没有任何威胁力之后，其余的几名负责挟持住米妮娅的骑士也聪明的退开到一边。
　　
　　    “不是的，我就知道洛特一定会救我的！”由于受到了致命伤，米妮娅此时显得极为虚弱，似乎声音随时都有可能永远停止下来，但饶是如此的，她却依旧笑了出来，带的是某种温柔的笑意？
　　
　　    但她的话还没有说完，而且似乎说话的时候触动了伤口而有些疼痛，她深深的吸了一口气之后，强撑着继续说了下去：“但是……洛特不能没有史克雷普，如果没有史克雷普的话，洛特会有很多想做的事情都做不了的吧？”
　　
　　    听到这里，洛特露出了忧伤而且难看的表情。
　　
　　    “洛特不是说过吗？再也不想看到别人落泪的样子，如果没有了史克雷普，不是又变回了以前的洛特了吗？”倒在了洛特怀中的米妮娅想了想，又继续笑着说道：“虽然以前也很喜欢，不过果然现在的洛特，才是在做着自己想做的事情的吧？果然还是更希望看到……现在的你。”
　　
　　    这么说完的同时，缓缓的伸出了手，似乎想要最后一次触摸洛特的脸颊，但由于伤势太重的关系，因此极为吃力。
　　
　　    “……”洛特沉默的，握住了米妮娅的手。
　　
　　    接着一脸激动的说道：“不是的，不是这样的啊！那个‘魔王’说得没错，其实从一开始，我想做的事情都只不过是按照我个人喜好来决定的而已，并没有你想象中的伟大！”
　　
　　    “现在我想保护的……就只有在我身边的你们啊啊啊！！！！”感受着怀中躯体生命的流逝，大声的说了出来——泪水不知道什么时候已经模糊了他的脸颊，明明说过是是因为不想看到其他人落泪的样子而决定守护他们，但现在看来似乎连自己都守护不了。
　　
　　    “是吗……”听到这里，米妮娅似乎有些开心的笑了出来。
　　
　　    “那还真是……对不起了。”但最后说完了这里的时候，那只被洛特握住的手就已经无力的垂落到了地上。
　　
　　    “……”终于到了这一幕发生的时候，洛特感受着怀中的温度已经缓缓流逝的躯体，双眼难以置信般的开始睁大，沉默了下来，一时间仿佛一尊雕塑。
　　
　　    仿佛周围严阵以待的骑士也察觉到此时这位目标已经进入了失神落魄的状态，毫无疑问是一个难得的好机会，因此一名看准了机会的骑士已经挥动着手中的骑枪，向着洛特的后背毫不留情的刺去。
　　
　　    无论是那只有正规骑士才会使用的骑枪，还是那纹刻着家徽的铠甲，都无一不表明正做着这番卑劣的举动的是一些正规军无疑。
　　
　　    然而那把骑枪在还没来的及刺入洛特的心窝，就被那把长满了赤红色铁锈，同时也是他们这次的目的的诡异大剑拦了下来——透析人心和未来，这样的效果即使是位于持有者失神落魄的无意识状态也能做出来吗？那名骑士震惊的想到。终于知道为什么自己追随的领主大人会因此甘愿冒险背负卑劣的名声，而挟持了这么一名普通的女孩出来作为人质。
　　
　　    为的就是这个力量……连最难透彻的人心和未来都能一目了然！如果获得了这样的能力，还有人能阻止自己追随的那位大人的霸业吗？没有！这么想着的那名骑士迅速收回了手中的骑枪，打算再次做出一次必杀的刺击。
　　
　　    这次他选择的是眼前这名少年冒险者的首级——将这般了不得的力量随意暴露在有心人的眼里，就是你所犯的无可挽回的过错。看着那沉默的跪倒在地的少年，这名骑士有些悲哀的想道，但已经效忠了某位领主的他，手中的动作没有慢上半分。
　　
　　    但在这把骑枪贯穿洛特头颅的时候，生锈的大剑便已经将他的身体直接撕裂成两半，猩红的血液溅湿了洛特的一身——但他却缓缓放下了米妮娅，站起来了。
　　
　　    “你们……就这么想要我的史克雷普吗？”洛特低着头，突然这么说了出声。
　　
　　    而看到这个少年冒险者竟然如此轻松的杀死了自己手下的骑士后，位于一旁严密保护中的某个穿着华丽的领主明显愣了一愣，但没有太大在意：“那是当然的吧？透彻人心，通晓未来的力量，没想到这把剑的存在竟然是真实的！而不是传说……”
　　
　　    “这样的力量给你这样的小鬼作为一把武器而使用实在太浪费了，如果是我拥有的话，我会拥有更大的权力……不，我会成为国王！甚至于成为这个世界的主人都是有可能的！”没错，既然是拥有着这样的力量，那么连普通的骑士都打不过是不可能的！但是没关系，因为自己此时带来的可不是仅仅几名，而是一整支军队！
　　
　　    即使每一个骑士都只能抵挡上片刻，但这样的人数差距足以耗尽对方的体力——普通的士兵和骑士即使失去了都可以补充，但这种惊人的力量，可不是随时都能出现在自己眼前！
　　
　　    “好了！你们快给我杀掉他！在这样偏僻的地方，就算干掉了一个普通的冒险者也不会有人在意！至于那个没用的人质死了就死了！反正从一开始对于能用这样一个女孩成功交换到一把这般强大的宝具就不抱太多希望！”那位领主开始催促道。
　　
　　    他对于人质的意外死亡并没有太大在意，或者说在他看来，那名人质少女的唯一意义就只不过是将这个少年引诱进自己的埋伏而已，既然对方已经按照自己要求的只身前来了，那么人质的死活并无太大关系。
　　
　　    “不……如果将史克雷普交给你们，你们就能将米妮娅完好的还给我的话，那么我会二话不说就双手奉上。”听着这位始作俑者的话语，洛特缓缓的抬起头来……
　　
　　    睁开了双眼，但却没有继续说下去了。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    偏僻的树林中，这是一个领主为了在自己的领地的住民面前掩饰自己卑劣贪婪的行为而选择的战场——但与其说战场，还不如说是一个为某人设置的陷阱……当然的，在作为陷阱之后，这里也理所当然的会成为对方的坟墓。
　　
　　    只是在预计上出了些差错，这片坟墓的主人却是发生了那么一些改变……
　　
　　    在这片偏僻而狼藉的荒野之中，有着一道孤独而站立的人影身被鲜血染得鲜红，仿佛是地狱来的恶鬼，但在接近之后才让人觉得惊讶，因为这只“恶鬼”正仰着头，看着无尽的穹苍嘴唇翕动着，似乎在诉说着什么。
　　
　　    同时竟然还在流泪。
　　
　　    “这个……就是人类吗？”洛特喃喃的说着，但是没有人能回答他的问题，在他的脚边，都是尽数的残缺尸体，或许是被斩落了头颅，又或许是被直接拦腰斩杀，但唯一相同的，都是那死前难以置信且恐惧的面容。
　　
　　    的确……独身屠戮一整只正规军队的，除了地狱来的鬼神之外恐怕他们很难相信。
　　
　　    “这个……就是我想要保护的世界吗？”洛特继续说着，周围均是狼藉的一切——超过数千人的军队，在入夜前就被他屠戮殆尽，虽然有着一部分意识到不对劲就逃掉了的残兵，但依旧有着超过八成的永眠在了这里。
　　
　　    包括那位领主。
　　
　　    “已经……没有我想要保护的东西了。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    不久之后，终于找到那封绑架信的艾莉娜终于赶到了这里，但她来到这片染满了人类鲜血，甚至已经引来了无数吃腐的生物的荒野的时候，找到的却是那个已经无法动弹的少年——吃腐的乌鸦在这里盘旋着，不时落到地上叼食刚死不久的尸体的血肉，但唯一有着倒在地上的两个躯体，它们完全不敢靠近。
　　
　　    一把长度超过一米五的大剑穿透在了他的胸前，在躺倒在地的他的身前直立而起，将他钉入了地面的同时，也仿佛是一面墓碑，沾染了主人的鲜血的这把剑，上面的赤红色铁锈显得愈加的鲜红和不详。
　　
　　    而倒在他旁边的则是让艾莉娜同样熟悉的一个少女。
　　
　　    “这是……？！”终于认出了这倒在地上，满脸被血液染得鲜红的家伙的身份，艾莉娜失声说道，随即便立马在他的身边蹲下，在身后的背包中掏出了一大堆瓶瓶罐罐。
　　
　　    “洛特你会没事的！我带来了很多治疗药水！”
　　
　　    “没用的。这样的伤害已经不是药水能痊愈的程度了。”那个躺倒在地的身影无力的张开了眼皮，显然还未死亡，甚至不仅仅未死亡，此时的他显得精神状况尚算良好，怪不得那些吃腐的生物都并未来打扰他。
　　
　　    看了看这个想要吃力的从自己身上拔出史克雷普的少女，洛特没有发对，淡淡的看了一眼之后，便移开了目光：“而且我是自杀的，没有人能杀我……就凭这些废物？别开玩笑了，他们连碰到我哪怕一下的可能性都没。”
　　
　　    “自……自杀？”听到这里，艾莉娜露出了难以置信的表情，一时间连手中的动作都顿了一顿。
　　
　　    “对，你知道为什么，我自从获得了史克雷普后，会变得越来越强吗？甚至现在的我，还要远远比它的历代持有者都要强大。”洛特继续仰望着天上的星空，平静的说道。
　　
　　    “？”艾莉娜露出了意外的表情，但随即马上说道：“别说这些有的没的了，洛特你不会死的对吧？仅仅被刺穿了心脏，根本无法对现在的你造成致命伤！”
　　
　　    “当然，不过我还是会死在这里。”洛特摇了摇头说道。
　　
　　    “每一个被史克雷普杀死的人，他的一小部分力量，以及技艺和经验都会继续存在于史克雷普之内，这样一来，随着这把剑杀的人越多，持有它的人就会变得越强。不过与其说是截取所杀的人的力量，还不如说是截取他的一部分零碎的灵魂……”但接下来又继续说了出来。
　　
　　    “那么你现在……”艾莉娜突然想到了什么的问道。
　　
　　    “没错，现在这样我将会作为史克雷普中的其中一道意识继续存在于这个世界。”洛特说到这里，突然不甘的睁大了眼睛，露出了艾莉娜从未见过的让她觉得恐惧的表情。
　　
　　    “但由于我是这把剑的持有者的关系，因此这把剑会依旧由我的意识作为主导，我会影响着史克雷普的每一代持有者……即使下一代持有者未能完成我的夙愿，但还有下下一代！我永远诅咒着它，我要亲眼看着这个丑陋的世界灭亡的一天！！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    不过这边发生的事情并没有立刻让人知道，而让罗罗娜等人知道这件事情的时候，竟然还是在某天无意在墙上看到的通缉令上？
　　
　　    上面所示的正是洛特那张让罗罗娜等人有些熟悉的的样貌，而且上面所说的，则是这个家伙残忍的杀死了一个领主和他的骑士团，被这个国家悬赏五千万金币的信息。
　　
　　    “咦？怎么这家伙也会和我们一样被通缉？他不是勇者吗？”看着手上的这张意外的通缉单，稍稍改变了容貌的艾伦奇怪的问了出来。
　　
　　    而且此时他旁边的其他人也一样，不过这样不大的改动也就够了，毕竟他们所犯的也不是什么大事，几乎不会有什么人会记住他们的样子。
　　
　　    “应该是被冤枉的吧？之前听罗罗娜说，还是一个正义感十足的家伙呢？”一旁的伊芙吃了口炒面后，想了想随意的说道，不过语气却有些轻松。
　　
　　    “呵呵，谁知道呢。”但一旁的罗罗娜却露出了不以为然的表情，甚至带着一些早有预料的笑容，继续说道：“不过勇者什么的，只不过是自欺欺人的把戏罢了，你们有听说过和平时代出现的勇者吗？”
　　
　　    “这……倒是没有，不过这也和没有什么强敌有关吧？”艾伦想了想，为难的回答了出来。
　　
　　    “可不仅仅是这个原因，主要是因为人的心啊……毕竟人类可是一种不到了生死存亡，就永远只会想着自己利益的丑陋生物。”罗罗娜喃喃的说道：“与其说这样子的人类是应当受到保护之物，还不如说，只不过是啃噬着这个世界的‘魔鬼’而已吧？”
　　
　　    说完了这里之后，便松开了手，随即那张通缉单便被突然吹过的风吹拂着，远远的飘向了远方……
　　
　　    “啊？”仅留下一头雾水的艾伦。
　　
　　    !#
　　
　　
九十四 复活
    九十四复活
　　
　　    我死了，我的确是死了，虽然这样的我即使是被贯穿了心脏，也能在很长时间内存活下来，而那一段用“很长”来说明的则是足够我寻求有效治疗的时间——当然的，那也要是我本人希望自己活下去的前提才行。（没有人类能真正意义上的不死，即使是史克雷普的历代持有者中最强的我也不行，因此的……在自杀外带没有任何求生*之下，我被这仅此一道的贯穿了心脏的“小伤”杀死也成为了理所当然的事情。
　　
　　    后来，看起来很悲痛的艾莉娜回收了我和米妮娅的遗体，将我们的遗体埋葬在了一起，用白色的砖石堆彻而成，甚至一旁还被她细心的点缀起了白色的小花——虽然这些花朵大概很快就会枯萎，这坟墓那般正规的模样，恐怕已经让艾莉娜这个笨手笨脚的家伙费劲了手脚吧？
　　
　　    不过我很满意，至少这样的话，我就能和米妮娅一直在一起了，没想到上学的时候就是同桌的我们，在死亡之后也成为了邻居……不过这也是可以理解的，毕竟这是我失去意识之前再三向不断哭着的艾莉娜叮嘱的事情。
　　
　　    虽然我觉得即使我不叮嘱，她也依旧会这么做？不过最终我果然还是和历代的史克雷普持有者一样变得憎恨和诅咒这个世界了，但不得不说只得庆幸的是艾莉娜对于这样的我似乎依旧没有改变……
　　
　　    但即使现在的我想做的只有诅咒这个世界，但唯有着艾莉娜，我希望她能在这个丑陋的世界中作为为数不多的幸福的存在度过完这一生……
　　
　　    不过我这样做到底错了吗？我不知道，我唯一可以确定的是，米妮娅并非一个会犯错的家伙，那么到底是为什么……为什么这么一个家伙，会死在人类的贪婪之中呢？
　　
　　    她的死不会毫无意义，我会陪伴着她一起沉沦到冥界，然后以这为数不多的意识继续诅咒着这个世界，推动着它的崩坏！
　　
　　    我是这么打算着的，我觉得让这个丑恶的世界陷入无尽的轮回般的灾难，才是对它最大的报复，这也是为什么我选择抛弃了自己的这具人类的形体，而成为了武器之内的区区一道意识。
　　
　　    但是啊，让现在的我不了解的是，为什么……
　　
　　    为什么自己现在会在这个地方呢？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    洛特睁开了双眼的时候，发现进入自己视线中的，是一个完全陌生的房间——虽然黑暗，但算不上破旧，因此他一瞬间就能得出结论，这绝不是艾莉娜的房间，但让此时的他更加在意的，则是自己为什么会在这个地方。
　　
　　    自己现在应该是好好的和米妮娅安葬在一起的才对，如果自己不在她的身边，与其说那个家伙会害怕，会惹麻烦，还不如说她会不习惯吧？洛特这么想着，但还是缓缓的从床上坐起身来。
　　
　　    抚摸了下自己裸露的左胸——那有着一道巨大的，长度超过二十厘米的伤口，虽然仅仅是直刺所留下的痕迹，但这样的长度已经足以将自己的心脏一分为二……而同时的，这也是他自己给自己留下的创伤。
　　
　　    没有人能杀死自己，除非……是他自己本人！他当时对艾莉娜是这么说的，而事实也的确是如此。
　　
　　    但是……自己现在还活着？他抚摸着那道狰狞的伤疤，他能明确的感受到内在的那颗本应已经完全被一分为二的心脏正在有力的跳动着——完全没有受过伤害的样子，应该说已经完全和史克雷普契合的自己，已经拥有了真正意义上强大的力量吗？
　　
　　    而最明显的，则是这既是受过重创，转眼间又会生龙活虎的“勇者之躯”？明明艾莉娜是确认了自己心跳已经完全停止，才将自己进行安葬的，但此时自己却完全看不出受伤的模样？
　　
　　    这不合理，和自己打算好的并不一样！
　　
　　    “为什么……为什么还活着？”从床上坐起的洛特抚摸着自己心脏处的狰狞伤口，一脸迷茫的说着。
　　
　　    “这个你好好询问一下你的剑不就知道了吗？似乎它并不希望它的持有者这么懦弱的死去呢。”然而，回答他的却是突然的从房间的门口处传来的一阵声音，在洛特抬起头看去的时候，已经看到了有着一头银发的家伙不知什么时候便站在了房间的门口。
　　
　　    “……”洛特沉默了下来，看向了位于自己床边的一旁，那把名为“史克雷普”的，此时本应已经寄托了自己意识的恶剑此时仍好好的放在自己的床边，赤红的铁锈吞噬着周围的烛光，使得它的材质愈加昏暗。
　　
　　    “不对。”但突然的，洛特这么张开了口，眼神变得锐利，甚至带上了杀意的看向了站在房门的那位银发男人：“其实救了我的人，是你吧？虽然作为史克雷普的持有者的我变得极难杀死，但终究不是什么不死之身，可没有这般即使心脏被切开了两半都能自动痊愈的能力！”
　　
　　    如果是以前的洛特，绝对不会向救助了自己的人表露出杀意，但此时并不一样——眼前的家伙将他和米妮娅再度分开，甚至于他能感受到对方这个举动毫无疑问有着某种针对着自己的目的。
　　
　　    然而面对着这不带善意的目光，卢恩却没有正面回答，而是随意的继续按着自己想法的说道：“我说，就这样什么都不做真的好吗？明明已经可以充分使用这把剑的力量的你，在力量上已经不会比任何一代勇者逊色了呢……毫无疑问是位于人类的顶尖阶层的。”
　　
　　    听到这里，洛特沉默的皱了下眉头，但却没有回答对方的问题。
　　
　　    “哦哦？我看看，这股力量到底选择的是一个何等懦弱的人啊！”而接着，卢恩又继续说了出来，只不过此时他的语气却明显带上了一丝嘲笑和讽刺。
　　
　　    “哦？那你说说怎样的事情才是我应该做的呢？向人类报复吗？”终于的，仿佛即使做好了死亡打算的洛特，也依旧禁不住对方这般轻蔑的举动，忍不住对对方问了出来。
　　
　　    而眼前的这个救醒了自己的家伙也摇了摇头说道：“不，正是因为你能通过这把史克雷普已经清晰的认识到这个世界的本质，所以如愚者般向人类报复才是你绝对不会选择的事情。但是啊……”
　　
　　    “嗯？”听到这里，洛特发出了一句疑问的声音。
　　
　　    “比如说让你的那个青梅竹马复活呢？”终于的，卢恩的后半句话也说了出来，他带着某种莫名的笑意，恐怕此时的他落在所有人眼里，都和那故事中引诱人堕落的恶魔毫无二致。
　　
　　    “！！”但不得不说的是，他这个恶魔做得明显不够专业，因为他的话语才刚刚开口，那他要引诱的对象的脸却迅速的沉了下来，完全不像是对他的话语产生兴趣而冷冷的说了出来：“看来和你说话真是浪费时间。我还以为你会说出什么更有建设性的有趣意见，但没想到你是完全将我当做路边随处可见的蠢材了吗？”
　　
　　    “打扰了我的安眠的人类，虽然不知道你有着怎样的目的……”洛特缓缓的说着，从床边站起，同时随手抓过了放在床边的史克雷普的剑柄，最后说了出来：“不过，死吧。我没有和你们为伍的打算。”
　　
　　    而说着的同时，也缓缓的走向依旧和之前一样站在门口的卢恩，接着讲手中的史克雷普高高举起——即使这家伙躲开了也没有关系，只要是现在的自己想杀的人，没有任何一个人能逃掉！洛特有着这样的自信。
　　
　　    但是，眼看就要砍下这个不躲不闪，完全将自己当做好利用的笨蛋的家伙首级的时候，洛特的动作却突然停了下来，史克雷普生锈的剑刃刚好落在对方额头不足两厘米的地方，就这么完全停止了。
　　
　　    “如何？为什么不继续杀死我呢？”而这个时候，卢恩的话语也好奇的开了口。
　　
　　    听到对方的话语，洛特不由得皱了皱眉头，或许熟悉他手中的史克雷普的人都知道，和这把剑的持剑者交谈的并非使用的仅仅是嘴巴，而更多的是内心，因为无论于对方怎样掩饰，他最终的想法都会透过这把武器传递给它的持有者。
　　
　　    而之前，洛特就在挥剑落下之前，读取到了对方的真正想法，因此他有些不确定的问了出来：“你想着的事情……都是真的吗？”
　　
　　    即使仅仅是简短而普通的问题，但洛特却有自信没人能欺骗手持史克雷普的自己——毕竟这把剑本来就是以通晓人心而闻名的。
　　
　　    听到对方的问话，卢恩终于露出了满意的笑容，毕竟本来那种“让重要的人复活”之类的话语，他就没有对此寄托过多大的希望，或者说如果有人敢用这般低级的语言来尝试说服他，他也同样会因为感到侮辱而生气。
　　
　　    不过遗憾的是，某种程度来说自己所说的可是真的……他继续说道：“当然！不然你以为我是为什么独自毫无防备的站在你面前的？我需要你……不，我需要的是透析未来的力量！只有这样，我的计划才可能万无一失。”
　　
　　    “……”洛特沉默了下来。
　　
　　    “傲慢，妒忌，暴怒，懒惰，贪婪，饕餮，*……这些都是人类亘古存在着的罪行，可以说只要有着人类存在的一天，这些都不会灭绝，无论是我，还是你，心中都一定程度的寄生着这些东西。”没有在意对方的沉默，卢恩又开始了自顾自的说道。
　　
　　    “因此的，无论是我还是你，才有可能犯下不可挽回的过错，那么……既然悲剧已经是无法避免的事情，不会觉得无论多少次，都要将悲剧改写，才是更符合，以及更有可能的事情吗？”但说完了这里的时候，他已经露出了笑意。
　　
　　    没有人能抗拒这样的筹码，或者说正因为是人类，所以才会犯错，正因为犯错，才会后悔，只要心中产生了后悔的话，那么交涉的成立已经变成了理所当然的事情了。
　　
　　    “……”就正如着眼前之前还要斩杀自己之人突然陷入的沉默。
　　
　　    “怎样？史克雷普的持有者哟！告诉我，你所看到的我的未来，是怎样的？现在这个等级的你，应该不仅仅能看到短时间的未来才对。”卢恩继续问道。
　　
　　    “我可以读取你的内心，但惟独不能看见你的未来……”洛特沉沉的说道。
　　
　　    “那么，这不是很好的说明了吗？这是不可能失败的计划。还是说你认为，那是及时掌握了未来也无法办到的事情？”卢恩双手抱肩的继续说道。
　　
　　    “……”洛特听到这里，终于缓缓的收起了仍停留在对方额头的史克雷普，收回了背后。
　　
　　    “明智的选择。”卢恩点了点头说道。
　　
　　    “自杀什么的就先放到一边，我会先配合你的，不过你最好不要耍什么花样，在史克雷普面前，你在我看来没有任何秘密可言，这一点你应该知道。”洛特缓缓说道。
　　
　　    “当然，各取所需，这是我和任何人合作的前提，我可不想计划刚刚完成就被同伙干掉。”卢恩摊开了手说道。
　　
　　    “等着我啊……米妮娅。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    不过暂且不管洛特此时发生的事情，现在就在这座城里的另一个位置，罗罗娜和艾丽西亚一行人正悠闲的逛着街——由于之前的那个羞耻度满满的格斗赛已经结束的关系，罗罗娜也很干脆的答应了伊芙一同出门的建议。
　　
　　    只是本以为一切都在天衣无缝的进行的她并不知道，她那般羞耻度爆表的姿态早已落入了队伍之中的某个让她觉得极为恶心的家伙的眼中，成为了难得且宝贵的一份回忆被他珍藏着……
　　
　　    但所幸的是她并没有知道，因此此时的她是没有任何苦恼的正在看着街上进行的某种大赛——正确来说是由两人的魔宠来分出胜负的赛事，虽然也有着用这样的游戏来解决争端的可能，但在罗罗娜眼里，这双方更像是在娱乐。
　　
　　    而正在战斗的其中一方是一只粉红色的猪，不过明明是一只粉红色的猪，却有着silver-crow这样帅气的名字，而且还是属于飞行系的，这到底是什么设定啊？！不过另一只看起像是鸭子的魔宠叫做d倒是很形象……
　　
　　    “哦哦哦！silver-crow选手飞起来了！”一个看起来像裁判的家伙说了出来，而且也就在他的解说声中，那只粉红色的猪的背后竟然张开了一双银色的翅膀飞翔在了空中，甚至据说这位silver-crow选手还有着经常在比赛中断掉左臂的“专注断手三十年”的设定。
　　
　　    不过更让罗罗娜在意的是，为什么一只粉红色的猪在她眼前飞起来了——竟然还真的飞起来了？
　　
　　    而且这只粉红色的猪类魔宠竟然就这么顺着下落的趋势撞向了下方的那只显然有些呆板，与其说躲闪不及，还不如说是完全不知道躲闪的黄色鸭子……
　　
　　    “糟糕了！silver-crow竟然使用头槌必杀技攻击了d选手的头部！”裁判一脸激动的说了出来。
　　
　　    “为什么不能攻击那只鸭子的头部？”观看位置距离裁判挺近的罗罗娜不由得马上的脱口而出。
　　
　　    而那位裁判也没有计较罗罗娜这个外行人的无知，解答道：“因为d选手这类魔宠只要头痛，就会发出超强的念力啊啊啊！！！”
　　
　　    这……像某只呆头呆脑的鸭子的设定到底是什么回事啊？罗罗娜听到这里，一脸古怪的想到。
　　
　　    而也就在这个时候，那只黄色的鸭子突然间发出了巨大的威势，使得整个场上都出现了狂暴的气流，甚至形成了一股小型的龙卷风，将那只粉红色的猪直接远远的卷飞……
　　
　　    “出……出现了！d选手只要头痛，就会掀起的念力旋风！silver-crow选手被直接吹飞了！失去比赛资格！但明明是飞行系的silver-crow竟然被水系的d选手吹到了赛场之外，这到底是闹哪样啊啊啊！！！”裁判激动的说了出来，但说到最后就连他本人也是忍不住吐槽。
　　
　　    但似乎头疼起来的d选手无人能阻止，强力的旋风依旧在继续着，而且还往周围扩散，形成了一股轻微的上升气流，掀起了周围所有穿着裙子的少女的裙角。
　　
　　    “哦！！上升气流最高！简直就是吾辈美学的体现！”接着艾伦就一脸幸福的倒在了地上。
　　
　　    “老哥！！老哥你怎么了？怎么流鼻血了？而且还一脸幸福的样子？”伊芙也顾不得捂住被掀起的裙子，接住莫名倒下的艾伦着急的说道。
　　
　　    带随着上升气流不断飘起的裙角摇摆之下，罗罗娜却仿佛在那飘飞的裙摆之中看到闪过了一个熟悉的，有着一头紫色长发的人影，不由得露出了疑惑的表情。
　　
　　    “咦？”
　　
　　    “罗罗娜怎么了？”一旁的艾丽西亚似乎注意到了这一点，意外的问道。
　　
　　    “不，刚才好像看到了一个有点眼熟的人影……不过大概是错觉吧？那样的高空直接掉下去，能活下来才有鬼了？”罗罗娜摇摇头，自顾自的说着。
　　
　　    只不过她没有想到的是，此时就在她身后的某座建筑物的顶端，就有一个穿着着漆黑铠甲的紫发身影正静静的注视着她。
　　
　　    !#
　　
　　
九十五 愿望
    九十五愿望
　　
　　    蒙丽莎，今年十九岁，可以说是一名极为普通的少女，但是她却并非和其他人一样，在这个年纪会参加各种冒险队伍而出门冒险，而她的话……仅仅是一个普通人而已，毕竟在这个世界上并非每一个人都擅长于战斗。(因此，十九岁的她已经开始在一家花店里工作，而且如无意外的话，那么大概会在这里的老板退休那年开始，由她来负责接手这家花店，然后再在她退休的时候，传给下一代——因为这家花店的老板正是她的父亲。
　　
　　    但是，也和所有年轻的少女一样，她也有着在意的事情……当然的，并不是什么特殊感情上的东西，而只不过是生活上所遇到的特殊事情而已，就比如说此时出现在街对面的，那一位在大热天里穿着黑衣且蒙着脸的男人一样。
　　
　　    是的，极为特别，恐怕不管是她还是其他人，都会第一时间的注意到这个存在——拜托，现在的室外温度可是高达三十四度，蒙丽萨都会想着摆在店外的花会不会因此而枯萎，但这个家伙却是这番将自己全身包得紧紧的打扮？
　　
　　    恐怕如果是普通人，那么会在十五分钟内中暑倒下，然后被路过的好心人送到城内的急救中心，又或者被路过的坏心人拿走了钱包作为酬劳后，再送到急救中心。
　　
　　    而且，此时这个家伙的步伐也是极为诡异，与其说有些诡异，还不如说有些闪烁？至少蒙丽莎觉得此时自己将手中剪除多余的花叶的剪刀向着对方掷出的话，那么能否命中对方都是一个很大的问题……
　　
　　    这家伙继续走着，已经走到了马路的中央——虽然看起来这家伙仅仅是通过这条马路，而没有表达出任何想进这边街道买东西的*，但蒙丽莎已经推开了店门用花木枝桠做成的颇有风味的围栏来作为迎接。
　　
　　    因为她知道这个家伙毫无疑问的是要来这里买花，虽然她甚至连对方的面貌和身份都看不清楚，但她就是这么认为着……因为几乎每个一段时间，都会有这么一个或许蒙着脸，又或许带着宽大的兜帽的家伙来到自己的店中。
　　
　　    有时是每个一个月，有时则是每个几个月，甚至时间比较短的时候，这家伙每个星期都会跑来这里一趟，而且最诡异的是，根据这个古怪的家伙所说，他买花的目的竟然是送给女孩子的？
　　
　　    其实一开始蒙丽莎仅仅将这家伙掩盖样貌的举动当做不好意思的表现而已，但在偶尔一次，通过这家伙递出的有着浓重血腥味的银币的时候，她就并不再这么认为——衣着会替换和刷洗，但经常流通的钱币的话，那么很少人会在意这种东西的清洁。
　　
　　    然后再配合上这家伙仿佛某种原因而深入骨髓的显得有些飘忽的步伐，蒙丽莎便开始觉得这家伙古怪起来——她将剪刀偷偷藏在背后，预防这个职业有些危险的家伙因为心情不好而暴起伤人。
　　
　　    其实每一次她都会这么做，只不过几乎没有一次能用得上而已……
　　
　　    那个古怪的家伙已经通过了马路了，而且也正如蒙丽莎所料的直直往她所在的花店走来。
　　
　　    “爸爸，那个怪人又来了！”看到这里，蒙丽莎偷偷的向蹲在店内一遍打理着花草的这里的老板——换言之就是自己的老爸使了个眼神，这么说道。
　　
　　    “怪人？”听到这里，正在剪着每种花草长出来的枝桠的老板回过头来，疑惑的说道，不过随即的发现那正缓缓由远而近的身影之后，他便松了口气的笑了出来：“哦！你说那个啊……那个可不是什么怪人哦！”
　　
　　    哈？怎么看都很古怪吧？如果不是每一次那家伙都有好好付钱，自己早就向城卫队报案了！蒙丽莎听到自己老爸的话语，深深的皱起了眉头的想到，心中同时还想着如果这个店里哪一代当家也像自己老爸这样，会不会哪天就会因为被人洗劫一空而倒闭。
　　
　　    不过还真是古怪的话语，老爸难道和这家伙认识吗？不过如果是认识的，应该是这个城里长大的人才对？为什么自己对这个看过多次的身影完全没有印象？蒙丽莎想了想，但随即又放弃了这似乎不太科学的猜测，转身走入了店内，让自己的老爸来招呼这个“熟人”。
　　
　　    “哟！小伙子。”看到这个在店门口停下来，甚至还引得周围人开始围观的古怪人影，老板却是没有任何二异的像普通客人一般招呼了起来——甚至来说，还是比较熟悉的那种。
　　
　　    “嗯。”那被斗篷深深掩盖在里面的脑袋轻轻的点了点，随即便陷入了沉默——但老板却惊讶的发现，虽然说之前这个家伙就蒙着脸，但这次却显然神秘得让人在意的程度了，不仅仅是脸，就连脖颈的皮肤都用绷带层层包住。
　　
　　    不过这并不是这位将要退休的花店老板要在意的事情，他摇了摇头，从旁边拿起了一束还沾着露水的玫瑰花，说道：“今天的玫瑰很漂亮哦？好了，现在就帮你包起来吧？相信你的女朋友收到后会像之前一样高兴的！”
　　
　　    接着便没有等这位古怪的客人回答，老板已经自顾自的帮对方开始了打包——毕竟之前偶尔的一次已经确认过了对方是要买来送给女孩子的，那么既然是送给女孩子的话，玫瑰花当然是不会有错的了！
　　
　　    不过最重要的一点是……卖出一束玫瑰相比卖出一束菊花，当然是前者的利润要高得多。或者说即使一般的客人说的要买来送给男人，这位老板也会千方百计的建议对方买最贵的玫瑰的！
　　
　　    身后的那位古怪的客人依旧沉默着，很快的，老板便已经将东西打包好，递到了对方的面前——他已经开始等待着对方递出来的分文不少的钱币，如果每一个客人都是这样好说话，不用说太多的交了钱就拿东西走人的话，那么他会轻松很多的。
　　
　　    然而，这一次让他意外的是，对方却迟迟没有接过他递出去的货物，也迟迟没有递出早已准备好的钱币……
　　
　　    “已经死了。”突然的，这么一声话语声从对方那被层层掩盖住的嘴巴中传出，由于有着太多阻碍的关系，因此这声音显得有些沉闷和模糊。
　　
　　    “啊？”老板意外的说了出声——与其说他之前不太听得清楚是一个原因，还不如说他是在无法理解对方为什么会在这种情况，这个地点说出这样的话语……因此他这样疑惑的语气便是理所当然了。
　　
　　    “我是说我要送的人已经死了。”那个声音不得不补充的说了出来，而且本来极为淡漠的语气，此时竟然显得有些不耐烦起来了——这是当然的吧？重要的朋友死了这样的事实竟然要对方连续确认两次，一般人都会生气起来的！
　　
　　    “哦，抱歉。”听到这里，老板愣了愣，终于如梦初醒的说出了这句话，但看着他那一脸迷茫的样子，却让人无法确认到太多的歉意。
　　
　　    “……”
　　
　　    “……”一下子两人都沉默了下来。
　　
　　    最终打破了这份沉默的，依旧是那脸上带着一些茫然的花店老板，他依旧带着那般疑惑表情的问道：“怎么了？还有什么事吗？这里可不是殡仪馆啊？”
　　
　　    听到这里，那本来就显得无奈的神秘顾客终于皱了皱眉头，说道：“……我是想要，能送给死人的花，这次绝对不能再买错了。”
　　
　　    在说到最后不能再买错的时候，却是明显加重了重音，同时也让那个花店老板察觉到自己一直以来的过失——似乎一直都给错东西他了？不过更让他在意的是，明明这家伙之前都是并不在意的样子，但惟独着这次是特意提醒的纠正了过来。
　　
　　    “很可能是最后一次……”最后用一种几乎不可察觉的话语说道。
　　
　　    “啊？”花店老板一头雾水的问了出来，他总觉得这个职业不太正派的熟客今天不太正常，不过终究还是将刚打包好的玫瑰花放好，而换出了一束百合，看着对方的说了出来：“那就选这个吧？百合花？每个人都是这么买的……”
　　
　　    “那就这个吧。”对方满意的点了点头，随即便直接接过老板递出的百合花，也不问多少钱，直接弹出一枚金币之后，便转身离去。
　　
　　    看着这个怀抱着一束洁白的百合花缓缓离去的古怪人影，花店老板捏着手中还带有余温的金币，不知为什么的突然觉得这很可能真的是最后一次看到这位古怪的客人了，口中喃喃的说道：“最后一次吗？”
　　
　　    穿着宽大的斗篷，兜帽完全盖住了大半脸部的人影缓缓的陷入了人群之中，本来怀抱着要送给重要之人的百合花的他此时却捂住了左手的手臂，仿佛那正带给他剧烈的痛楚，身躯颤抖着，但也由于这件宽大的斗篷的关系没有被旁人察觉。
　　
　　    而同时还没有被人察觉的还有……在他那被绷带层层包裹的脖颈处，绷带交错而露出的地方，显露出来的却并非人类皮肤的材质，而是一种诡异的金属光泽？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，就在位于这座城市某一处的漆黑房间之中，一个仿佛是水晶所制的屏幕上正如镜子般显示着图像，但这上面倒映出来的却并非是这房间之内的事物，而是在这城市中的另外一个角落的某个全身掩盖在黑色斗篷之中的人影。
　　
　　    “大概……已经蔓延到超过一半的范围了吧。”卢恩双手撑着桌子的，看着眼前一起的屏幕上的那个走向某个方向的人影，淡淡的说道，但虽然是淡然的语气，眼神中却露出了极为认真的目光。
　　
　　    “这么说来现在完成度已经超过50%了？不过这样真的就能得到完成品吗？”坐在一旁的莱科看到这里却是皱着眉的说道：“明明之前也是用的一样的方法，但得到的都仅仅是一些半成品，而且，你到底是从哪里知道这个制造方法的？”
　　
　　    这么说着的同时，莱科的脸色愈加疑惑，他此时甚至开始对对方从一开始所用的方法是否真的有效而产生了质疑。
　　
　　    “嗯，那是当然的，再说了，其实我正在做的并非是创造崭新之物，而是将它的本体进行还原而已，至于方法……与其说是方法，还不如说这仅仅是我和某个已死之人的交易，完成他的愿望的过程吧？”卢恩缓缓的说道，平淡的语气看起来并没有一丝隐瞒。
　　
　　    “还原？”莱科疑惑的问道。
　　
　　    “是的，看来你和你的那个师侄也是完全将灾厄之石的本质搞错了，记得流传在外的事迹中，这种东西是举全大陆之力讨伐某个黑魔法师的时候，对方碎裂的流散在世界各地的法器，没错吧？”卢恩说道。
　　
　　    “嗯，的确是这样没错。”莱科想了想，点了点头。
　　
　　    “那么你还不明白吗？虽然说它对于那个黑魔法师也的确是一件法器没错，但到底有什么东西，竟然能满足着持有者的愿望啊？！”卢恩带着一脸古怪笑意的说了出来：“虽然说完成的途径的确有些意外，但它是真的在响应且完成着持有者的愿望不是吗？”
　　
　　    “不管是让之前那个贫瘠的城市挖掘出了珍贵的宝石，还是让那对恋人‘永远的在一起’，这些不毫无疑问的都是他们内心最深处的愿望吗？”
　　
　　    “！！”听到这里，莱科似乎想到了什么般露出了震惊的表情：“你是说？”
　　
　　    “对，与其说是法器的碎片，还不如说是万能的许愿‘真理之石’的碎片！既然是许愿机这样了不得的东西，那么圣殿放出的消息说它仅仅是带来灾难的法器碎片也情有可原了？只不过似乎由于它的那代主人……也就是那个黑魔法师临死前的一些设定，使得它的许愿效果也发生了一些扭曲，才成为了现在的样子。”卢恩无视着旁边莱科震惊的表情，缓缓的继续说道。
　　
　　    “所以你如果觉得我一直在做的，是在用孕育的方式制造出人工的‘真理之石’，这并不正确，不过当然的我之前也没有告诉你就是了……我现在所在做的，是将这颗受到了影响而发生了改变，变成了无法使用的‘废品’的真理之石碎片进行还原。”卢恩说道。
　　
　　    “将……真理之石还原？”莱科震惊的说道。
　　
　　    “嗯，既然是响应了那个黑魔法师的愿望才变成了这个样子，那么换言之，真理之石碎片……不，灾难之石它所做的一切，都是在响应着那个已故的黑魔法师的想法，那么这样一来，这只不过是真理之石为主人实现愿望的一个途径而已。”
　　
　　    卢恩说到这里顿了顿，深深吸了口气后，继续说了出来：“那么这样一来我们所要做的事情就很简单了，只要我们催化那个黑魔法师的愿望的完成，那么这颗真理之石就会提早还原出原貌。甚至来说，或许我们的出现，我们的这个计划，都是这颗真理之石所作出的选择之一！”
　　
　　    “换言之，就是已定的命运啊！”
　　
　　    “完成他的愿望？”莱科听到这里深深的皱起了眉头，他实在无法想象到底要怎么帮一个已经无法开口的死人实现愿望。
　　
　　    “当然了！根据资料所示，那位黑魔法师作为这颗真理之石的上一代持有者，平日除了屠城之外，就是用活人做一些实验，什么杀人犯，变态都不足以形容那家伙的所做作为的万一，那么这样一来不就很容易猜测了吗？”卢恩挥着手指，一脸肯定的说道。
　　
　　    “这样的家伙在自己的老巢被人群殴死了，死前的愿望除了报复社会，还能有什么？”
　　
　　    “……也对。”莱科沉默着，无奈的点了点头。
　　
　　    “所以的，只要继续我们之前那样的事情就可以了，而且根据我猜测，现在已经非常接近了，只要眼前的一旦完成，那么我们大概就能得到我们想要的东西了。”卢恩缓缓的说着，转过头看向坐在一边的同伙：“这样不仅仅是我，同时还有你们，也能看到自己想要看到的正确的世界了吧？”
　　
　　    “是呢……”莱科沉默的点了点头，但随即又突然想起了什么的问了出来：“不过，为什么你还要找上兰斯洛特和那个勇者呢？他们可不是对你很有好感的家伙，虽然我现在是不打算杀掉你了，但我不保证他们也不会改变想法。”
　　
　　    “的确，拥有能看透人心的剑的家伙，无论放到哪里都是让人不想和他站在一起的对象，大概这也就是这把剑历代持剑者悲剧的来源之一了吧？而且兰斯洛特那家伙，本身名声就不太好，根本让人无法放心。”卢恩摸了摸下巴说道。
　　
　　    “但是没有办法，如果不是这一等级的助力是不行的。嗯……即使是你也不行，除非你已经补完了你的那颗真理之石。”说到这里的时候显得有些无奈。
　　
　　    “不行？”
　　
　　    “嗯，因为如果我没猜错，大概……不，一定有几个麻烦的家伙会阻止这东西的诞生！”卢恩肯定的说道。
　　
　　    !#
　　
　　
九十六 梦境
    
　　
　　    昏暗的世界，天空灰蒙蒙的，仿佛笼罩着一片沉重的沙尘一般，完全分辨不出白日与昼夜，不过这也是当然了，因为在这个世界当中，根本不存在哪怕太阳，月亮一般悬挂在天际上代表着昼夜之物。
　　
　　    甚至来说，这世界之内连常规的天空都不曾拥有，而悬挂在天际之上的却是另一个大极显诡异的大陆，无论是那高耸，却显得规矩四方的巨大建筑，还是那莫名奇妙的用钢铁制成的交通攻击……
　　
　　    反正那悬挂在天空之处的大陆哪怕随便取出一件东西，放在这个世界的人眼中都是一件难得一见的珍奇物事，但就是那个奇怪的大陆此时却是一副荒芜的景象，大地崩裂着，而且地上也没有任何一个人影，哪怕是活物！
　　
　　    巨大的建筑或许已经崩裂下了外墙，又或许已经爬满了裂缝，甚至于这上方的大陆还不断崩裂下碎小的石砾，落到下方的地面之上……
　　
　　    而位于这个世界下方的世界则显得要正常许多，大概就是大陆之上随处可见的一个普通小型城市的样子，显得宁静而平凡——但地面的这个大陆和上空的那个大陆却依旧有着一个相同之处，那么就是这里也是同样的一番死寂景象。
　　
　　    仿佛这是一个不存在人烟的世界，而且下方的大陆再结合起上方的那个倒坠的大陆看来，一下子到仿佛这两个大陆所在的城市都并非人人所知的球状，而是一个无尽的大平面一般，而这一点倒有点和人类最早对于世界的理解有些相似了。
　　
　　    而且在这两个大陆都各自不同程度的出现崩溃的大地之上，一条条带着白透明的诡异形态的锁链纷纷从地底伸出——在这两片各不相同的大陆的之间，不留一丝余地的缠绕住了某个巨大的物事。
　　
　　    那是一只巨大的凶兽——准确来说是一只龙兽，但之所以将之说成是一只龙兽而并非巨龙，那么则是因为这并不和大路上所说的巨龙那样有着相似的形态。
　　
　　    除了头颅与巨龙相似之外，其他便完全和常人所知的巨龙不一样，祂有着修长的身躯，这修长的身躯显得漆黑而巨大，就仿佛是一条长出了爪子的巨蛇，同时的修长背部还有着数对翅膀。
　　
　　    恐怕如果有一名熟读历史和神话的人出现在这里，会对这只未知的巨大怪兽发出惊讶的感叹，因为这并不是应该存在于世界上的危险物事，但此时正是这个危险的物事却被上下两个大陆伸出的无数锁链封锁住了。
　　
　　    难以想象的这些还不到手臂粗细的诡异锁链到底是如何封印住这样巨大的一只凶兽，甚至于那锁链上巨大的力量还将这只凶兽宛如长蛇般的修长身躯仅仅的勒在了一块，仿佛是一团被一只大手紧紧揉成了一团的棉线。
　　
　　    但这般景象落在这样的一只巨大而漆黑的生物之上就不是那般普通的解释了，真要说的话——这就像是一个被无数根半透明的血管仅仅串联在了两个大陆中间的一颗巨大的漆黑心脏一般！
　　
　　    而且，如果仔细看的话，甚至能看到这只巨兽迟缓的呼吸，那一呼一吸的幅度，就仿佛是这颗心脏的跳动，同时的也是这个世界的脉搏……
　　
　　    但是，这个本应无人出现的世界此时却出现了一行孤独的脚印——那算不上大的足迹看起来并非是一个成年人，甚至来说还是一名少女？
　　
　　    都在足迹的最前方的，是一名有着一头橙色长发的少女，但此时的她虽然是走在了这个城镇的大街上，但身上穿着的却是一件单薄的睡衣，甚至连纽扣似乎也懒得扣好，偏大的衣领滑到了一遍的肩上，露出了半只细嫩的肩膀。
　　
　　    不过考虑到这里根本不会出现除了自己以外的人之后，这个家伙也就对此时自己的打扮不再在意了。
　　
　　    “真是的，为什么又会做这样的梦啊？”走在大街上的罗罗娜无奈的说了出来，但虽然嘴着麻烦，但她还是继续向前行走着……或者说是在这个自己的“后花园”里散步？毕竟如果是在睡梦中的话，散步是不会消耗卡路里的，这时候她当然不会反对。
　　
　　    此时的她极为清楚的了解到自己是在睡梦中，因为此时自己身上穿着的昨晚临睡前穿上的睡衣就是证据，不过虽然说做梦什么的也是偶尔会发生的事情，但如果说在梦境中进入了自己的固有结界的话，则显得有些少见了。
　　
　　    不过当然的也并非是从来没有发生过。
　　
　　    毕竟固有结界是作为自己心象世界的具现化，那么梦境同样也是心象世界的另一种表现放系，这样一来，梦境中的场景切换到了自己的固有结界之中就变得有些理所当然了，或者说就在以前她也曾经发生过这种类似的状况。
　　
　　    真要说的话，这其实和普通的梦境没有太大区别——除了这个时候不要碰里面的东西这一点。
　　
　　    “不过还真是可惜啊，明明是自己最有力的一件武器，但却不得不和这只巨大的怪兽陪葬？如果自己能使用它的话，什么看透未来的史克雷普，还是诅咒的短枪格拉西萨，都根本是不值一提呢！”罗罗娜看着从旁边地面上断裂的裂缝中伸出，直接延伸到天空上方将某只巨兽仅仅缠绕起来的链条，一脸遗憾的说道。
　　
　　    这么说着的同时，伸出了手，似乎想弹一下眼前的这根有着诡异材质的链条，但最终还是想到了什么般，手在中途便停止了下来，收了回去。
　　
　　    一脸麻烦的看了下位于空中的两个大陆之间的那颗偶尔会颤动的巨大“心脏”，罗罗娜露出了麻烦的表情，但随即又无奈的摇了摇头，继续向前走去——在以前发生这种在梦境中进入了自己固有结界的情况，一边散步一边等待着这个梦境的结束是她唯一能做的事情。
　　
　　    不过这种情况在将这个固有结界作为囚笼，配合着神器时之链，将这只巨兽封印在了里面之后便再也没出现过了，当然的，在这种标志之下，也说明了封印了这只巨兽的固有结界已经不是自己能随意出入的地方，同时也无法向以前那样使用。
　　
　　    因此这个时候出现在了这里，不得不让罗罗娜产生了一丝无法理解的想法。
　　
　　    或许由于之前短暂的解开了那只天空之龙的封印，虽然并非是在现实世界做出的举动，但依旧是已经将之唤醒了，使之对自己的封印开始排斥，这段时间下来，或许它的封印已经松动了，出现了微小的缺口也说不定……一时间，罗罗娜不禁想到了这个可能。
　　
　　    这的确不是一种对于自己来说是好事的猜测，但无奈的是，这的确就是目前自己在梦境中进入了这里的唯一解释，因此的，罗罗娜此时在这里散步可并非是完全的毫无目的，她更希望在这里找到什么此时发生这种事情的解释。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    罗罗娜依旧在这出了她便空无一人的固有结界中行走着……不，或者说现在已经不能算作除了她空无一人了，因为随着她的前行，她开始听到了源自前方的某间普通的，门户打开着的房屋之中所发出的声音。
　　
　　    那是多个人类互相交谈才能发出的声音，声音有男有女，但听起来倒像是由一个女性来发问，然后其他人来进行回答的交谈，至于谈话内容的话……由于还有些距离，因此罗罗娜无法详细的挺清楚。
　　
　　    但这已经让她觉得有些惊愕，或者说是难以置信——因为这个固有结界毫无疑问是她的心像世界，那么在这里出现的除了她之外，便只有由她允许的人才有可能！但此时，她并不认为自己让什么家伙侵入到了这里。
　　
　　    甚至现在看来还不止一人？罗罗娜深深皱起了眉头，同时也开始怯怯的向着那个发出着声音的方向挪动过去，此时的她竟然升起了那种，在回到家之后，发现家中竟然出现了窃贼一般的古怪感觉。
　　
　　    随着她的不断靠近，她终于确认到这些“入侵”了她的心象世界的家伙，是在进行着某种……课程？而且听着那模模糊糊的传来的声音，似乎还是一种算术课程？大概在难的话，应该是在小学生水平……
　　
　　    终于靠近着这不断传出着小学生水平算术课声音的房屋，罗罗娜怯怯的从那打开的窗户上伸出了头，看向了里面——的确是如学堂一般的配备，在前方除了有着一张类似讲台的大桌子之外，下方就都是一些小椅子。
　　
　　    不过很显然并非是什么专业的设备，而只不过是临时拼凑起来的……罗罗娜这么确认了一番之后，继续看向了那位于讲台上的最为引人注目的身影。
　　
　　    那是一个大约在十二岁左右的少女，可以说仅比托莉亚大上两岁不到的年纪，当然看起来也比自己要小上两岁左右，这家伙有着一头白色的长发，柔顺的披散到了臀部的位置，不同于银白之类的色彩，这头长发的色泽真要形容的，那么仅能用“虚无”一词来诠释。
　　
　　    换言之就是不带有任何的颜色的意味，而身上穿着的则是一件式样有些古怪的黑色衣着。
　　
　　    虽然在这个世界上来说，无论款式多么具有魔幻色彩的衣着都显得是很理所当然的，但眼前这名美丽少女的衣着显然不能按照正常眼光看来，那是一种在肩上，还是腰部，臀部部位都有着一些类似于黑色的小翅膀一类装饰的衣着。
　　
　　    可以说相比于正常衣着，这家伙更像是一个只会出现在漫展上的玩的家伙，一旦这种打扮出现在外面，那么只能当做怪人看待，然后被抓进派出所没错！
　　
　　    而这名不速之客显然没有意识到罗罗娜正在一旁偷看，她继续在讲台上挥舞着那双纤细的手臂，颇为有些兴高采烈的说着：“小伊老师的算术教室，开始了哟！”
　　
　　    “哦哦！小伊老师！昨晚的作业好难！快告诉我答案吧！真不愧是天才才能想出来的问题啊！渺小的人家完全搞不懂啦！”而响应着这样的声音，讲台下方也马上发出了这样的话语——罗罗娜同时也想当然的看向了讲台下面。
　　
　　    但让她难以想象的是，在讲台下面的根本不是什么她所认为的而别的不速之客，而只不过是几个放置在板凳上的破旧玩偶——或许本身是完好的，但由于自己这个固有结界因为封印了某些东西而被影响的关系，因此里面的建筑和物品也是发生了一定程度的损坏。
　　
　　    “真是没你办法呢！尔康同学！”这样本应用谦虚语气说出的话语，却被讲台上的那个可爱的少女用一种自得的语气，并且对着下方摆放在座位上的一只鼻孔很大，破掉的肚子里的棉花都已经暴露了出来，显得有些恶心的熊布偶说了出来。
　　
　　    “其实要把一个蛋糕三刀分给五个小朋友很简单啦！只要一刀剁死一个小朋友，再将蛋糕分成四等分就可以了！”那个被称为小伊的少女继续用自得的语气说了出来。
　　
　　    这到底是哪门子的题目啊……罗罗娜无奈的想道，但此时她更在意的却是这家伙到底是什么人，以及下方的那些会说话的布偶到底是什么东西？
　　
　　    “哦哦哦！！真不愧是全世界绝无仅有的天才！如果不是这里那个该死的主人，还有那个变态萝莉控紫毛骑士运气太好的话，小伊老师根本不会被关在这里无所事事呢！”一个激动且显得震惊的声音传来。
　　
　　    而且马上的也同样传出了一个附和着他的声音：“真可怕！小伊老师已经天才到让这个世界线无法容忍的程度了吗？！”
　　
　　    或许这样的对话出现在课堂上是……比较？正常的，但罗罗娜却敏锐的发现到，这两个声音都毫无疑问的同样出现在那个名叫小伊的可爱女孩的位置。
　　
　　    这是……腹语术吧？明明本人根本没有任何语言障碍，这家伙到底拥有着多么古怪的技能啊？想了想，罗罗娜终于确认的点了点头。
　　
　　    “小伊老师你的腹语术又进步了啊啊啊！！！明明三天前才开始练习这种神秘的技能的？”接着继续从那个少女的位置传出的另一种完全不同的声音则让罗罗娜更加确认了她的猜测。
　　
　　    而接下来，那名少女则仿佛真的被人称赞了一般，立马捂着嘴发出了得意的笑声：“哈哈哈，只是一般般啦！对于天才来说，即使是被关在这种一个人都没有的地方，也不会觉得闷的呢！”
　　
　　    “虽然的确是很闷……”但才刚刚说完之前的话语，她就神色有些低落的说出了这样的话语，随即般仿佛斗败了的公鸡一般垂下了头。
　　
　　    “竟然自己马上就承认出来了啊啊啊！！！”但却不管她因为这样的事情多么心情低落，就在她话语说出口的一刻，罗罗娜就立马忍不住的大声吐槽了出来——的确，既然现在对于自己来说只是梦境的话，那么会将任何想到的东西第一时间脱口而出都并不算奇怪！
　　
　　    但这样一来，却也暴露了罗罗娜正在旁边偷听的这个事实，一时间那个有着一头白色长发的可爱少女一脸愕然的转过了头，看向了窗口处仅露出一个脑袋的鬼鬼祟祟的罗罗娜，而罗罗娜也在同样愕然的看着对方。
　　
　　    “……”
　　
　　    “……”一时间，两人都沉默了下来。
　　
　　    “啊！！！！！！！！！！！”但马上的，那个一直看着罗罗娜的少女便发出了惊慌的尖叫声，尖叫声甚至刺破了整个空间，让罗罗娜的耳朵有些刺痛，正当她对于对方这种惊慌的举动有些不解的时候，对方的下半句话语也说了出来……
　　
　　    “窗口……窗口怎么会有个人头！！”那名少女有些口吃的指着由于偷偷站在一旁，仅在窗口处露出一个脑袋，在她眼里显得有些诡异的罗罗娜说道。
　　
　　    “人头你个鬼啊！！”听到这里，罗罗娜立马大叫的站起身来，此时的她终于能够确认——在她眼前的这家伙……其实是个笨蛋吧？
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，就在这所有人都陷入了睡眠的黑夜之中，就在这城市空无一人的城墙之上，却悄悄的落下了一个身影。
　　
　　    全身包裹在长袍里，但这长袍却并非和别的黑袍一样是为了掩盖自己样貌，而是上面纹刻满了各种各样的金色且诡异的条纹，可以说这样的长袍不仅仅不能起到掩盖他样貌的作用，甚至还让他更引人注目了。
　　
　　    缓缓拉下了长袍的兜帽，露出了一副苍老的面容，这人缓缓说道：“原来如此，卢恩……唯一的知晓我的弟子哟！察觉到了我目的的你，是将这里作为最后的战场吗？”
　　
　　
九十七 意外的委托
    
　　
　　    白色，除了代表着纯洁之外，还代表着虚无的颜色……
　　
　　    在罗罗娜眼里的，则是这么一头白色的修长秀发，它舞动着，顺着它的那个看起来穿着像在玩的主人的步伐，来到了自己的面前——如果可以的话，她不想看到这个家伙，其实说到底，会出现在自己的固有结界之中的人，除了自己不就只有唯一的那么一位了吗？
　　
　　    “你就是……这个世界的主人吧？”眼前这个自称是“天才的小伊老师”的家伙，对着罗罗娜这么说道，她沉沉的说着，脸色看起来与其说不太好，还不如说不太友善？
　　
　　    “？！你这家伙是？”听到这里，罗罗娜不禁皱了皱眉的问了出来，心中升起了不安的想法，同时也有些侥幸，因为如果可以的话，她实在不想看到那个东西出现在自己眼前——即使是以可爱的女孩子形态也不想！
　　
　　    不过为什么是可爱的女孩子？！
　　
　　    “我是谁，你不是最清楚了吗？我的本体，不就在你的头顶了吗？”但遗憾的是，对方这么淡淡的说了出来，并且在说到最后的时候，她的话语便完全击碎了罗罗娜的侥幸。并且缓缓的向着罗罗娜走来。
　　
　　    “可恶！”罗罗娜心里愈加浓重的不安使得她第一时间做出了自卫的举动，想要投影出御敌的宝具，但让她意外的是，完全没有出现她想象之中的效果。
　　
　　    “这……怎么可能？”这样的意外进展使得她惊讶的说了出声。
　　
　　    “愚蠢，你以为这里还是以前你的那个固有结界吗？”对方喃喃的说了出来，而并且在她的指使之下，那些诡异的残破人偶不知什么时候已经聚集在了罗罗娜的周围，不断的爬上了她的身体。
　　
　　    这些残破的人偶竟然还有着难以想象的力量，紧紧的将她钳制住了，使她根本无法动弹——罗罗娜露出了惊愕的表情。
　　
　　    但她才刚刚露出了惊愕的表情，眼前的对方便向着她伸出了那双纤细的手腕，最终落在了自己的脖子之上……
　　
　　    “只要在这里杀死了你，我就……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “啊啊啊啊啊！！！！”一时间，在罗罗娜的房间之中传出了这样的大叫声，但由于房间隔音效果比较好，而且现在整个旅馆的人都还在睡梦之中的关系，她的叫声并没有引来任何人的注意——可以说避免了一次丢脸。
　　
　　    罗罗娜从梦中惊醒，此时的她终于了解到之前自己看到的东西原来是做梦，似乎自从前天睡梦中进入到了自己的心象世界发现了那般事情后，就变得不安起来了，而这样的梦境也不断出现了。
　　
　　    想到这里，她不禁想伸出手擦拭一下额头上不知什么时候已经布满的汗珠，同时也觉得脖子难受——难道是真的被那家伙扼住？刚才的并非仅仅是梦境？她这么不安的想道，但她接下来却没有像自己预料中的那样，伸出手擦拭掉额头的汗水。
　　
　　    而是双手仿佛被什么东西紧紧的钳制住了一般，根本无法动弹。意识到了这一点的她不由得看向了床的一边——一根尾巴紧紧缠住自己的脖子，而且一只柔软的身躯还将自己紧紧抱住，就仿佛自己是她的r等身抱枕一般。
　　
　　    那是一只叫丝沫的吃货黑龙，又大吃，又懒惰，又任性，而且还很没常识，可以说如果不是这家伙一切开销都是在艾伦身上的话，那么她是一万个不愿意和这家伙一起旅行……就比如说现在这种情况。
　　
　　    这家伙与其说睡觉比较认床，还不如说比较认抱枕，但一旦将那个抱枕换成她自己那么就很让她头疼了，毕竟被一只黑龙这般抱住，如果是普通人早就全身骨折了，而且饶是自己也是做了一晚上类似的噩梦。当然了，黑龙的睡相不会让人抱有太大希望，当更让人难以忍受的，则是黑龙的梦境——这家伙竟然正在啃着自己的头……
　　
　　    怪不得隐隐觉得头痛。罗罗娜脸色铁青的想道。
　　
　　    “像人那么大的巧克力香蕉……好棒！”同时的，这个任陷入在自己梦境之中的家伙正呢喃的说了出来，罗罗娜觉得这家伙肯定滴了口水在自己的头发上了——相比于自己刚才的噩梦，这家伙毫无疑问是做着美梦无疑。
　　
　　    或者说的确无法想象这家伙会做着噩梦而惊醒的样子，毕竟真的有能让这个粗线条的家伙觉得恐惧的东西吗？
　　
　　    不过原来这家伙是梦到了这样的东西，但既然是梦见了爱吃的食物，那也好歹给我检点点啊！吃这种整天会让人陷入某种幻想的食物到底是什么回事？
　　
　　    “为什么……这么难吃？”但接下来，丝沫就一脸讨厌表情的迷糊的说了出来。
　　
　　    “你这家伙……不要一边啃着别人的脑袋一边说难吃啊！太没有礼貌了！”听到这里，罗罗娜也顾不得这家伙正在用某种天生的“关节技”将自己钳制得无法动弹，挣扎着起身，握起拳头对着丝沫的脑袋就是一下。
　　
　　    “啊！好痛！”在这样含怒的一击之下，熟睡中的丝沫突然惊醒，痛哼了一声，同时随着她的痛哼，头上开始肿起了大包——毕竟人形的她并没有龙形态那般坚硬的鳞片覆盖，在防御力上并不足以让人称奇。
　　
　　    但让人无语的是，这家伙在发出了一声这样的一声痛呼之后，就又往床的另一边倒头睡去，唾液继续流淌在了罗罗娜的枕头上，看得她深深皱起眉头，同时嘴里还喃喃说着：“叔叔，人家还想要巧克力香蕉……”
　　
　　    “说是巨龙，但其实还真是天生的懒鬼啊！”罗罗娜无奈的捂住了额头叹了口气。
　　
　　    “不，其实是刚疼醒就被你打晕了……”但其实如果艾伦在现场，大概会马上这么说。
　　
　　    在这个时候天才刚开始蒙蒙亮，但罗罗娜也没有了继续睡觉的心思，或者说实在无法放心和正做着“在品尝友善的叔叔免费赠送的超大巧克力香蕉”梦境的丝沫躺在一张床上，因此无奈的她决定了少有的出门散步。
　　
　　    罗罗娜无所事事的走在了大街上，但由于时间还早，街上的宁静并没有感染到她的心境，她的心中依旧是一片的烦躁——她可以确认到，毫无疑问的是对于那个家伙的封印已经由于之前的事情而松动了。
　　
　　    恐怕按照这么短的时间内，那家伙就能以实质形态在自己的心象世界中闲逛的话，那么大概在接下来算不上长的一段时间里，这家伙就会完全脱困而出了！
　　
　　    这实在不是什么好消息，当然不是说担心世界会因此产生影响什么的，让她担心的更多的是，这家伙一旦封印被解除，那么即使第一个找上的不是自己，但距离脱困的对方距离最近的却毫无疑问是自己？！
　　
　　    既然是凶兽的话，当然是见到什么就攻击什么咯！就和自己之前对着那个“劈开天地的刃具”的意识体所做的一样？！还真是报应……想到这里，罗罗娜心中的不安更重了。
　　
　　    但她依旧在街上独自行走着，而且这清晨的大街显得极为冷清，整条大街上就只有着她一个人……不，至少表面上来看是这样！
　　
　　    又走了一小段路程之后，罗罗娜突然停下了脚步，在这空旷无人的街道中开了口：“你这家伙，还没学乖吗？或者说，你觉得三亿的赏金比你的性命更为重要？”
　　
　　    而随着她的话语落下，就在她身后的街巷拐角之处，则缓缓的转出了一个全身被一袭黑衣所掩盖住的人影——不仅仅被黑衣掩盖，甚至连少数应当裸露在外的皮肤也被绷带所遮掩，更诡异的则是对方那表露在外的左手已经明显不像属于人类！
　　
　　    这个窃窃的跟随在罗罗娜的家伙，赫然是之前的那个发生了异变的暗杀者黑格尔！
　　
　　    “你是怎么找到我的？”看到果然如自己所料的是这个家伙，罗罗娜不由得皱了皱眉，不耐烦的说道：“要打吗？”
　　
　　    但没有直接回答着罗罗娜的问题，黑格尔更没有做出什么带有敌意的举动，缓缓的回答着说道：“我再怎么说也是一个专业的暗杀者，调查一个像你这样大摇大摆的散步的人的住处什么的，方法当然是要多少有多少。”
　　
　　    “不过这次我来找你不是来战斗的，准确来说，我有着一些事情想要你帮忙，虽然我也不是太愿意，但据我所知，而且能找到的，有可能帮助到我的人就只有你了。”但马上的，他就说出了让罗罗娜意外的话语。
　　
　　    “……”听到这里，罗罗娜不禁有些疑惑，同时也沉默了下来，但这沉默仅仅是维持了很短的一段时间，她便毫不犹豫的说道：“我拒绝。我为什么要帮助一个之前还想要抓我去换赏金的家伙的忙？”
　　
　　    仿佛对于罗罗娜这样的反应早有预料，黑格尔毫不意外的继续说道：“当然不会让你白做的……这个东西，你是知道的吧？”
　　
　　    同时被他取出的，则是那一把一直被他使用，且让罗罗娜极为忌惮的格拉西萨。
　　
　　    “……想要以这个作为筹码吗？要挟我？”看到这里，罗罗娜露出了有些生气的表情，深深的皱起了眉头的说道——她理所当然的认为对方是以这把武器的能力在要挟自己。
　　
　　    但对方却摇摇头的否认道：“不，是交易，虽然这把武器的效果仅有一次，可以说是一件一次性的物品，但按照常理，限制越多的力量也越大才对……那么用这么一件一次性的武器，来换取你的一次协助，你觉得怎样呢？”
　　
　　    “……”罗罗娜沉默了下来，不得不说的是，对方的条件的确很诱人——这在恶之剑中称之为最强且最好用的一把都不为过！如果有了这把格拉西萨，至少会能在必要关头帮助自己减少一个强敌！而能让自己觉得棘手的敌人本来就已经不多了。
　　
　　    如果将这个作为主要武器那么是让人很蛋疼，但如果是一次性消耗品的话，没有什么比这个更好的了！
　　
　　    “我同意了，说吧，要杀谁？”很快的，罗罗娜便点了点头说了出来，甚至于她的话语也极为直接，毕竟对方既然找上自己，那么大概除了杀人就没有别的可能了，至少她不认为对方会是找她去做义务捐血那类无厘头事情的。
　　
　　    听到这满意的回答，黑格尔仿佛松了口气般点了点头：“那我就放心了。”
　　
　　    “我能感受到……就在我身体的这个位置。”这么说着的黑格尔伸出的他那只怪异的左手，点了点自己胸前的心脏部位，但随着这么一点，和他的胸前发出的却是一阵金属一类硬物碰撞的声音。
　　
　　    这家伙穿了铠甲？罗罗娜不禁这么想道，但她本能的觉得并非是这个原因。
　　
　　    “正在吸取着我的某些东西，并且孕育着什么，而且由于这个东西的存在，使得我已经无法对这具身体做出太多的干涉。”而接下来，黑格尔的话语也继续说了出来。
　　
　　    “……”听到这里，罗罗娜突然产生了一些似曾相识的感觉，又结合着之前这家伙的异变，她终于确认了一些东西。
　　
　　    “你知道是什么？”仿佛看穿了罗罗娜的想法一般，黑格尔突然这么问道。
　　
　　    “差不多。”罗罗娜脸色有些慎重的回答道。
　　
　　    “这样吗。”黑格尔听到这里点了点头，但却没有过毕竟已经没有谁比自己更了解他此时的身体状况了。
　　
　　    接着继续说了出来：“如果我没预料错，那么大概在很短的一点时间内，我就会丧失理智，成为一只完全为**所驱动的生物。虽然我已经极力避免这样的事情，但我开始意识到那是不可能的。”
　　
　　    “……”罗罗娜听到这里皱了下眉头——这家伙竟然知道吗？看来比之前那个个体更强的他，对于这个的抵抗力也越大和抗拒时间也越长
　　
　　    “恐怕供给给这样东西的可不是什么好的‘养分’，大概我会在失去理性的时候做出什么让我追悔一生的事情，来让它藉此成长到那个将它给我的家伙理想的程度也说不定！”黑格尔继续静静的说道，仿佛发生了这般棘手情况的并不是他的身体一般。
　　
　　    这家伙竟然猜出来了吗？同时听着这家伙的话语，罗罗娜也不禁有些惊讶，这家伙凭着身体的异变竟然已经猜测得**不离十了？同时也露出了一丝惊讶的表情，问道：“所以你的委托是……”
　　
　　    而接下来的，对方也没有任何掩饰的点了点头：“是的，请保护我觉得重要的东西，并且在我将要犯下无法饶恕的事情之前杀了我。毕竟因为那个在我体内的东西的关系，我会下意识的做出所有尽可能保护自己的举动，当然也就排除了自杀的可能性了。”
　　
　　    “这样吗？竟然请求一个敌人来保护自己重要的东西，以及杀死自己，这到底是何等可悲的发展啊。”听到这里，罗罗娜露出了一丝耐人寻味的表情——类似讥讽，又类似于感叹，同时也对那个叫卢恩的家伙所做的事情更加在意了。
　　
　　    她并不认为对方的目的是之前她见到的那些残次品，那样的残次品明显无法给对方带来太多的回报……不过，这种人工制造的“真理之石”极限又在哪里呢？
　　
　　    “……”仿佛由于罗罗娜嘲讽般的话语，对方一下子沉默了下来，但却依旧一言不发。
　　
　　    “不过我答应了。我实在没有拒绝你的理由，正义的伙伴什么的……反正也不是第一次做了。”而接下来，罗罗娜却没有说太多的点了点头，答应了下来。
　　
　　    但她的话语才刚刚说完，又再次紧接着补充的开了口：“但我要说明的是，格拉西萨的这次机会我可不会用在你的身上，如果完全被那颗人工的‘真理之石’侵蚀的你的力量太强大和太诡异，完全超出了我能应付的程度，那么我可不能保证还能完成和你的约定！”
　　
　　    毫不负责的话语，大概就是那种拿了好处，才说自己不保证能一定完成的无赖状况！恐怕如果是这般和委托人说话的佣兵一辈子都难以升上c级，但无奈的是，罗罗娜也不是那种会甘心白打工的人。
　　
　　    “……”罗罗娜这样的话语之下，黑格尔陷入了沉默，似乎他本来将格拉西萨交给对方的确就是有着这样的一个后备打算，毕竟此时已经被这颗“真理之石”侵蚀一大半的他已经深切的了解到了这个东西所代表的力量。
　　
　　    “好吧。”最终他还是点下了头，履行承诺的将格拉西萨递到对方手中的同时，手中还带上了一封已经密封好的信封。
　　
　　    “这个是……？”罗罗娜看着这个信封有些意外的说道。
　　
　　    “我体内的那个东西的秘密……既然你不打算在最后关头浪费掉格拉西萨的使用次数来杀死我，那么这个就显得尤为重要了。”
　　
　　
九十八 开始
    九开始
　　
　　    在太阳高高悬挂在高空的时候，也就标志着新的一天的到来，但这新的一天或许对于城市内的其他市民来说只不过是如轮回般日常而平凡的一天，但对于艾伦等人来说，却或许并非仅仅是这样。d赢话费，
　　
　　    因为此时在他们眼前，正出现了一把怪模怪样的武有着相对于长剑来说较长，但相对于长枪来说又太短的手柄，以及一截仿佛缩小版的剑刃一般的尖刃……就像是一把短枪？！
　　
　　    但正是这把看起来样子古怪的武器，却有着一个赫赫有名的名称，也就是六把恶之剑的其中之一，甚至来说，这把剑还是所有被成为恶之剑的剑类宝具之中，最为让人忌惮和在意的一把！
　　
　　    从苏醒到再次陷入沉睡，唯一只有一次的效果发动次数，以及唯一的一次奏效效果，但正是这么一次奏效效果，却直刺着对方败亡的结果，换言之这可不仅仅是必然会命中，而是必然会奏效的力量！
　　
　　    只要一旦持有了这个能力，恐怕这把剑的主人需要考虑的已经并非是敌人到底能力会去到什么程度，能否打败，而是会考虑这个敌人是否拥有资格让自己发动这唯一一次的宝贵效果。
　　
　　    作为武器来说，这样苛刻的次数让人不爽，但作为如箭矢般的消耗品的话，却是一件让人梦寐以求的最顶级道具！
　　
　　    “喔！！这个就是格拉西萨吗？”看着这被一大早出门散步的罗罗娜带回来的，正摆放在她的房间的桌子上的古怪武器，艾伦带着惊讶的语气的说了出来起来像是一把短枪，但却是归类在了剑类的怪异武器。
　　
　　    “的确是很古怪的样子！”而一旁的伊芙也摸着下巴点了点头的说了出来，眼中带着的是满满的好奇和感兴趣的目光，她开始觉得，罗罗娜这家伙是不是有着传说中的“黄金率”那般的特性？
　　
　　    虽然这家伙本人和钱财没太多缘分，甚至于是和富贵毫无缘分，但不得不说的是，这家伙身边总会出现一些即使再多钱都无法得到的东西——无论是那些各种各样的宝具，还是那把劈开天地的刃具，乃至是这把格拉西萨……
　　
　　    完全没有察觉到身边的某名少女正在对于自己和金钱无缘这点吐槽，罗罗娜满意的看着桌面的那把怪异武器，极为满意的双手抱肩的点了点头：“啊，这样一来，下次即使再遇到什么不好解决的问题，也能很轻松的摆平了！”
　　
　　    今天简直就是自己的幸运日，没想到竟然会有人将这样的好东西直接给自己送上来？
　　
　　    “是呢！不过真可惜，这样的能力竟然只能使用一次？明明是这般可怕的力量！”但看着眼前这把外形怪异的宝具，又联想到它那让人心惊的力量之后，艾伦却不由得想起了某一点的叹了口气。
　　
　　    而对于这一点，罗罗娜也是颇为遗憾，她无奈的皱起了眉头，但随即又有些释然的说道：“唔……如果不是使用限制这么大，大概力量上也不会如此惊人了吧？”
　　
　　    艾伦听到这里，也认同的点了点头，或者说他本来就是随便说的而已，接着问道：“这倒也是……不过说起来，罗罗娜你真的能使用这把武器吗？明明不是它的主人？如果仅仅是拿在手上而发动不了效果，也根本毫无意义吧？”
　　
　　    罗罗娜听到这里不由得一愣，但随即想了想后又呼了口气，用一种不用在意的语气开了口……
　　
　　    “哦？这个倒不用担心，似乎这把武器并没有像ea或者史克雷普那样麻烦的择主仪式，甚至来说，比无节操的雷万汀的那种‘只要有胸部，就没问题！’的说法更为简单……换言之这把武器即使落到一个什么都不懂的普通人窃贼身上，都能发挥出效果！”
　　
　　    “什么？！”听到这般说法，艾伦立刻露出了震惊的表情。
　　
　　    “所以这是名符其实的‘小孩的利刃’呢！”罗罗娜双手抱肩的，极为满意的说道。
　　
　　    “诶？也就是说，即使是我也……”但听到罗罗娜这般满意的说法，艾伦却突然眼睛一亮的说道。
　　
　　    但遗憾的是，罗罗娜似乎早就看穿了这个家伙的想法，伸出了手一脸遗憾的拍起了他的肩膀：“我可不会把它借给你。太依赖于外物可是不好的……只有苦练才是普通人的你的出路啊少年！没错！普通人的出路！”
　　
　　    “其实你不用特意说明两遍的……”听到这里，艾伦马上露出了失望的表情，他能了解到这家伙明显是不想借给自己玩几天，虽然这把武器的那个效果由于太珍贵所以自己不会使用，但上次在赛场上看到的那种能随意从大剑和长枪两种状态中转换的能力就已经让他极为感兴趣。
　　
　　    “不过这样一来，六恶剑中的半数都在这个房间里面了呢？总有点不可思议的感觉？”但接下来，一旁的弗莉丝却突然这么说道。
　　
　　    随着她的话语，左右人也不禁将目光从摆放在眼前桌上的格拉西萨，以及被随意丢在门口放置雨伞架上，常年被放置的“劈开天地的刃具”，以及相比之下待遇极好，一直被托莉亚又或者艾丽西亚抱在怀中，像宠物更像是武器的雷万汀……
　　
　　    这么一说，似乎的确是六恶剑的半数都在这房间里了？
　　
　　    “嗯！的确是这样！”罗罗娜听了也不得不点头表示赞同。
　　
　　    但才刚说到这里，艾丽西亚却突然想起了什么，问了出来：“对了！罗罗娜，你之前不是说了那个空龙的封印已经开始松动了，或许很快就会完全失效吗？要不你直接用格拉西萨去射杀那只空龙，如果是这把宝具的话，应该能对它造成有效的杀伤吧？”
　　
　　    “不，那是不可能的，那只东西本身可以说就是这个世界的一部分，如果想杀死它，恐怕除了直接毁灭这个位面以外没有别的可能性了……”但很快的罗罗娜就否认的摆动起了右手。
　　
　　    同时也继续说道：“而且也不用担心啦，我已经发现了那个家伙的弱点了！相信过不了多久，我就算是赶它，它都不肯出来了。”
　　
　　    “弱点？”听到这里，一时间房间内所有人都露出了难以置信的意外表情。
　　
　　    “嗯！似乎由于当时并非将它以完全体召唤出来的关系，所以……那家伙的脑子不太好使！”一说到这里，罗罗娜便突然变得一脸的得意。
　　
　　    “啊？”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而在这个时候，就在位于罗罗娜等人的旅馆不远处的街道上，正行走着一群与其说看起来极为怪异，还不如说是极为特别的家伙——为首的一个是一名穿着神职人员服装的老人，有着三本厚重的书籍就这么仿佛精灵般悬浮在了他身边的周围。
　　
　　    位于他后方的另外七人的话，也同样有着怪异的着装，有全身穿着光鲜铠甲的，也有穿着漆黑的诡异铠甲的，甚至于还有着一个家伙，背后竟然带着数十把各种各样的剑刃？
　　
　　    不过这些人都有着一个相同的一点……那么就是他们的胸前都佩戴着代表着神职人员的十字架吊坠，也就是这一点的，这般怪异的装束才没有立即引来城卫队员的询问。
　　
　　    但或许他们不知道的还有，此时出现在他们眼里的这些衣着怪异的神职人员可是有着他们一辈子都难得一见的身份——作为圣殿最顶尖力量的七名圣骑士，而能让他们慎重而尊敬的跟在身后的，整个世界就只有那么唯一的一个存在而已。
　　
　　    “教皇大人，到底是怎样的异教徒，竟然要您亲自出马？甚至还要将我们全部召集到一起？”跟在这名老人后方，距离他最近的圣骑士罗德忍不住问了出来，此时的他身上的神官袍子明显和之前那般邋遢的样子不太一样。
　　
　　    显得意外的整洁来是由于自己顶头上司就在自己眼前的关系。
　　
　　    “呵呵，那可是一个故人呢，真要说的话也能算是我的长辈，那么既然是晚辈，亲自拜访也没有什么奇怪吧？只不过可惜的是……这次的见面恐怕并不会太友好。”那个被称为教皇的老人呵呵的笑了一下，不以为意的说了出来。
　　
　　    而此时他们竟然就在大街之上进行着这般随意的交谈，但虽然在他们看来是很随意的交谈没错，在周围的普通人耳中却无法听见他们的任何一句话语，因为他们的身边早已被布下了隔绝谈话的结界。
　　
　　    “……”但这样的结界并不会有碍于他们各自之间的声音传播，因此在对方这样的清晰话语之下，身后的七人都露出了惊疑的表情。
　　
　　    “我说，那家伙明明被封印在一块石头里了，怎么会突然出现踪迹呢？还真是巧妙啊，如果不是之前找了阿托利斯那家伙确认，我还真是无法察觉到这样的事情，估计还被蒙在鼓里吧。”但没有在意身边的这些“年轻人”惊讶的表情，那位教皇又继续说道，此时的他看起来只不过是一个和年轻人轻松攀谈的长者而已。
　　
　　    “什么？”听到这里，罗德脸上的惊讶更甚。
　　
　　    “放心吧，虽然我不能保证一定可以打倒那个存在，不过……如果稍稍是拖延一下他的时间，阻碍一下他的计划的话，还是没有什么问题的。毕竟那位大人活跃着的年代，我还是大概这么高的一个小牧师学徒而已。”教皇继续说了出来，但说着的同时却还露出了缅怀的笑容，同时伸出了布满皱纹的手，在自己腹部位置比了比。
　　
　　    这位教皇到底连任了多少时间，没有人比与他最为接近的七位圣骑士更为了解，可以说作为圣骑士的他们有着在任务中战死的可能，而也会迎来下一任接替他这个圣骑士称号的后备，但唯有着眼前的这个存在，却是在他们上代，乃至上上代就已经存在着了。
　　
　　    甚至可以说此时的圣殿就是这个年老的老人一个人的圣殿！
　　
　　    “至于你们，就负责解决下别的小麻烦好了，那并非是你们能介入的战斗。”教皇继续说着，样子愈显老朽，但唯有他身边的几人，才能了解到这具老朽的身躯内持有的到底是怎样的力量？
　　
　　    这是世界上最接近神的人，他们一直这么认为着，但竟然是这样的存在都不敢言胜的敌人，到底是怎样的异端？
　　
　　    但似乎没有察觉到身边的这些手下纷乱的念头，那位教皇微微感受了一下之后，又突然换了个话题的说道：“不过，我察觉到之前托你们去追击的那个人也出现在了这个城市里的样子呢……”
　　
　　    听到这里，罗德愣了一愣，随即立刻的开了口：“是那个龙骑士？她也在这里吗？要不要我们现在就去立刻将她处决？毕竟这次我们可是七个人聚集在了一起，根本不存在会被她逃脱的可能！”
　　
　　    “不，算了，相比接下来所可能发生的事情，那只空之龙只不过是一些小麻烦而已。”但让他意外的是，明明之前对于那只空龙显得极为上心的教皇，这次却有些兴致阑珊的说道，似乎对此已经完全不感兴趣。
　　
　　    “虽然回收空之龙的任务也非常重要，但回收的事情就暂且押后到这次事件的结束吧！”接着这么说了出来。
　　
　　    “是！”罗德等人齐声回答道。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，根本不知道自己正在被几个极为棘手的家伙讨论着的罗罗娜正在和艾伦等人悠闲的走在街毕竟现在也差不多是午饭时间了，虽然旅馆也会提供午餐，但那种每次都完全一样的味道实在无法让罗罗娜满意……
　　
　　    当然她对外声称的是“艾伦少爷”不满意这里的伙食，所以决定带自己等人出去吃大餐！至于这一点，本来就早已“千疮百孔”的艾伦当然不介意在旅馆厨师大妈幽怨的眼神中再躺着中枪一次了。
　　
　　    但让罗罗娜没有想到的是，此时在她前方的街上，出现的竟然是一道让她有些熟悉的人影——有着一头苍白色的长发，曾经带着受伤的小猫在自己打工的道具店中买药的家伙。总而言之的，是一个会记得自己取的流浪猫的名字，却完全不记得她这么一个人的无礼家伙！
　　
　　    说起来……当时那只猫好像叫阿毛来着？罗罗娜看着前方的少女突然这么想道，但马上就露出了一脸蛋疼的表情——为什么到头来自己也是仅仅记得那只猫的名字啊啊啊？！难道说那只流浪猫才是主角吗？
　　
　　    不过虽然有些意外，但罗罗娜还是决定走上前去和对方打个招呼，因为对方这次似乎也终于记起了自己是谁，稍微有点礼貌的对着自己走来了……
　　
　　    “要开始了哦……”但她没有想到的是，就在才一进入可以攻击……不，是可以打招呼的范围，对方就突然对着自己冒出了这么一句莫名其妙的话语。
　　
　　    “啊？开始？这句话不是应该让阿卡林来说的吗？就连你也要抢可怜的阿卡林的台词？”一头雾水的罗罗娜呆呆的问了出来。
　　
　　    但在她说完了这句话的时候，对方已经继续前行的从她身边越过了，唯一经过她的时候，飘然传到了她耳中的话语：“我是说……最后的时刻马上就要到来了，这个世界的罗罗娜哟。”
　　
　　    “啊？”罗罗娜露出了更加莫名的表情。
　　
　　    “诶？罗罗娜，那是你的朋友吗？”同样看着这个极为引人注目的美丽少女，待对方已经远去后，伊芙终于忍不住好奇心的凑到罗罗娜耳边轻声问道。
　　
　　    但这样的问题却让罗罗娜有些不好回答，最终还是说道：“嗯……算是同乡吧？毕竟我认识她的时候是在我故乡那里的。”
　　
　　    “诶？好冷淡！明明是同乡不是吗？或许还和我们顺路呢！竟然仅仅是抛下莫名其妙的一句话就走了，这家伙的人际关系也太差了吧？”听到罗罗娜的解释，伊芙立刻露出了意外的表情。
　　
　　    “不，其实我们不是太熟来着……”罗罗娜无奈的摆了摆手说道。
　　
　　    但一旁的艾伦却依旧看着那个缓缓远去的背影，摸着下巴一脸鉴定的样子说道：“不过还真是个美人呢……看来从萝莉控毕业的这一点是做对了！”
　　
　　    “介绍给你认识吧？”罗罗娜突然开口说道。
　　
　　    “好的呀好的呀！”艾伦立刻下意识的拼命点头。
　　
　　    “……”一时间，周围的人都陷入了沉默。
　　
　　    “你这家伙还真是人渣！”最后不约而同的这么说了出来。
　　
　　    但留下的，却仅有着看着那个已经消失在街道尽头的身影的雷万汀有些莫名的话语：“不过……这家伙给我的感觉果然还是很熟悉啊。”
　　
　　    “熟悉？”但这样的话语由于太低，因此罗罗娜并没有听到，而唯一听到的艾丽西亚意外的问了出来：“我可不记得我们认识过这个人呀？”
　　
　　    “不，可能是我错觉吧，否则怎么会有如此相似的两个人呢？”雷万汀放弃般说道。
　　
　　    “哦？”一下子艾丽西亚也放弃了这个疑问，仅当做是雷万汀的错觉。
　　
　　    !#
　　
　　
九十九 愉悦
    九十九愉悦
　　
　　    灯火通明的世界，虽然这里仿佛是陷入了黑夜，但却被下方那似乎不计成本般的打开的所有建筑物中的灯光照耀得仿佛白昼一般……不，或者说比白昼更为灿烂！一时间，这整个城市都被囊括在这些仿佛琉璃之色的光芒之下，显得无比的绚烂和优美。!d赢q币）
　　
　　    但在这个看似繁荣奢华的世界中，却没有任何一个行人——车辆停止在了路边，甚至还停止在了公路上，虽然每一家店里都是挂着“”的牌子，但却没有任何一个售货员和客人。
　　
　　    就仿佛这是一个人类突然间完全消失的世界一般。
　　
　　    不，或者说在这个世界中，还是有着那么唯一的一个“人”的……那是一个行装诡异的可爱少女，她有着一头长到了臀部的漆黑长发，但正是拥有着这么一头美丽的黑发的她，却在自己的额头上戴着一条红色的死士头巾。
　　
　　    同时的，脸颊上也架着一副大大的黑框眼镜而完全破坏了那可爱面容的美感，漆黑的长发仿佛因不修边幅而显得纷乱，一件明显大了一号，同时上面也画着一个可爱女孩子的怪异t恤被她套在了身上。
　　
　　    看似较弱的背后背着一个和身体毫不协调的大旅行包——旅行包的袋口处，伸出了两卷卷好了的海报，同时两只手都提满了同样画着可爱女孩子，里面装满了各种游戏光盘，手办的包装袋子。
　　
　　    毫无疑问的是一名可爱的女孩子无疑，但却拥有着如此让人难以置信，甚至忍俊不禁的打扮——不过她似乎已经回到了自己的住所了，她缓缓的走上了楼，打开了自己的房门，接着走进了自己的房间。
　　
　　    在将身上的这些战利品都卸在了地上之后，嘴角开始微微翘起，露出了她的笑容……
　　
　　    “把从秋叶原收集来的限量海报……”喃喃的说着，从放到地上的旅行袋中，将里面装着的海报尽数掏出，展开之后露出了里面尽是画着可爱女孩子的画面——而她本一脸严肃的面容也因此露出了自豪的笑意。
　　
　　    “贴满整个房间！”突然用颇为大的声音说了出来，接着镜头拉远，出现在镜头内的，是她的房间的全景——四周的墙壁上都是满满的动漫海报，更夸张的是，就连天花板都贴的不留一丝空隙，可以说如果是在这里的话……只要一睁开眼，看到的都是可爱的美少女！
　　
　　    “愉悦！”接着这名可爱的少女将一手放到脑后，一只手遮住了半边脸颊，做出了一个与其说怪异，还不如是挺做作的帅气的姿势——恐怕这般动作放在一般死宅大叔身上会让人感到变态，但如果落在这样的一位可爱少女身上，则让人觉得忍俊不禁的可爱。
　　
　　    “把可脱手办……的裙子！！”而接下来这名少女的话语看来还完全没有结束，她收回了那怪异的姿势说了出来，从而从一旁精心的摆满了各种手办的架子上，取下了其中的一个……
　　
　　    “缓缓的拉到能看见内裤的高度！”在说着这句话的同时，她纤细的手指已经落到了那个做得颇为逼真，甚至衣物都是用特殊布料做成的手办的裙子上……轻轻将之捏住，带上了一脸激动的表情。
　　
　　    接着缓缓拉起，露出了那手办裙摆之下所穿着的内裤——逼真得简直就和她现在正穿着的一样！不知觉的，少女的口水已经流下来了，不过她还是很快的就如感冒了吸鼻涕一般将流下的口水收回。
　　
　　    “愉悦！”平举双手，做出了仿佛飞翔一般的帅气姿势！
　　
　　    而做完了这一切之后，她便仿佛冷静下来的坐回到了电脑桌前玩起了游戏，但让人惊讶的是，这名少女正在操作的却并非仅仅一个屏幕，而是数个屏幕！！显然就是在同时进行着多个攻略！
　　
　　    “同时将数款游戏女角……”接着久违的声音也传了出来。
　　
　　    “全线完成攻略达到！”在她说完这句话的时候，她眼前的所有屏幕之中已经出现了各自攻略成功的对话……
　　
　　    【果然能认识小伊同学，还真是最好的事情了。】
　　
　　    【小伊同学，如果可以的话，我想……】
　　
　　    【人……人家才不是特意给你做的便当呢！只不过是顺手而已……对！顺手而已！】
　　
　　    【……】
　　
　　    “愉悦！”突然站起身来，一脚踏在了之前做着的椅子上，依旧摆出了帅气姿势，但遗憾的是，如果此时在她身边还有一个人一起做出来的话，效果会更好……
　　
　　    “在握手会上与期待已久的声优握手……”继续缓缓的说着，颤抖的举起了右手，那吃力的模样仿佛是那种“咱的右手中寄宿着不详的恶鬼”那般的剧情一样！
　　
　　    “不知觉涌出那满潮的手汗！”但很快的她就露出了陶醉的表情，甚至还放到鼻子前方轻轻的嗅了一下，就连可爱的脸颊都因和偶像握手的激动而开始了泛红。
　　
　　    “愉悦！！”用出了比之前更大的声音说道，同时还仿佛不介意会吵到邻居一般大喊了出来：“大家一起向愉悦的绮礼致敬吧！！！”
　　
　　    但这名略显中二的黑发少女才刚刚做完了这么一套动作，却很快的就仿佛被石化般，将动作完全停止的僵在了远处——因为在她身后的房门不知什么时候已经打开了，一名穿着睡衣的橙色长发的少女站在了门口。
　　
　　    “……”罗罗娜看着眼前的这一幕，沉默着，面无表情。
　　
　　    “……”而那个叫小伊的少女也同样因为自己被撞见了这般羞耻的举动而停止动作僵在了原处。
　　
　　    “你这家伙到底在别人的回忆世界里搞什么啊？！！”亢长的沉默之后，罗罗娜终于忍无可忍的大声说了出来——没错，眼前的家伙就是头顶上方的那只空龙的意识体，但至于为什么说这家伙是以少女的身姿出现的话，按照她的说法似乎是由于醒来第一眼看到的自己是女生的关系……
　　
　　    而且这家伙的发色也发生了改变，而按照她的解释，则是作为天空的代表的她的体色和属性都会按照天空的颜色而产生改变……
　　
　　    属性会如何改变暂且不知，但此时可以确认的是，如果是在昼夜难分的情况她会以白色的长发姿态出现，而黑夜则会以黑发的情况出现，至于白昼则是蓝色。
　　
　　    “呃……”小伊也回过神来，颇为尴尬的干笑了一声，摸了摸后脑，不好意思的说道：“抱……抱歉！因为罗罗娜家乡的东西实在太有趣了！所以情不自禁的就陷进去了？”
　　
　　    “……”罗罗娜听到这里，也不由得因无语而陷入了沉默——这里毫无疑问是她的固有结界无疑，但此时的话，这里相比之前已经完全变了一个样，既然这家伙再也不抗拒这个世界，那么这个世界本来的崩坏也开始了修复也是理所当然的事情。
　　
　　    甚至于这家伙还凭借着她庞大的力量，强行对自己的固有结界……或者说，是对那本记载了自己至今的回忆的异世之书进行影响，而造就出了这个即视感极强的世界！
　　
　　    换言之这个固有结界因为这家伙的影响，此时已经变得和她熟识的世界一样，除了没有人类的这一点之外是完全一样——也使得这家伙能在这里收集手办，买海报，甚至于玩游戏……
　　
　　    是的，这家伙随意回答了自己一下之后，现在已经再次回过头玩起了游戏了。
　　
　　    到底是何等的目中无人？而这家伙似乎由于之前拿回来的galg已经全部攻略完毕了，现在是在玩着另一款叫做“怪物虐人”，顾名思义就是“怪物在虐人”，罗罗娜一直认为是只有抖m才会热衷的怪异游戏。
　　
　　    毕竟将自己的快乐建立在别人的痛苦之上不是人类的天性吗？而从被怪物虐待中寻求带快感的还真是闻所未闻……不过罗罗娜看到这家伙的屏幕的时候，却不由得大吃一惊——这家伙虽然看起来是个笨蛋，但似乎技术意外的好。
　　
　　    这样一来到底是怪虐人还是人虐怪倒不好说了。
　　
　　    罗罗娜对于这家伙没有被怪虐的这一点毫不感兴趣，缓缓的抬起了头，透过了这贴满了美少女海报的房间中的唯一的窗户看向了外面的夜空——那夜空之中的依旧是这家伙被封印的本体。
　　
　　    似乎现在这家伙对于本体依旧被封印在这里没有太大的抗拒……罗罗娜回头看了一眼在玩游戏的小伊，接着伸出手指，向着空中那巨大的身影点了一点，随即一截缠绕在她身上的锁链便开始从它的身上开始脱落。
　　
　　    这就是她这次过来的目的，但虽然是一小部分，也已经足够她接下来的战斗使用了……不过如果放在以前她绝对不敢这么做，毕竟即使全力做出的封印，都会由于这个家伙的挣扎而不断削弱。
　　
　　    但现在则不同。
　　
　　    “那么你这家伙……”随即回过了头，看向那还在顺眼紧紧盯着屏幕的家伙，皱了皱眉的说道。
　　
　　    “啊，嗯！做装备的素材也差不多收集够了。”仿佛正玩到重要关头，小伊头也不会的含糊说道，也不知道这家伙到底有没有听清楚对方的话语。
　　
　　    “不，我不是问你这个……”罗罗娜无奈的抹了下头上的汗水说道，虽然房间里有开空调，但她和这个家伙交谈依旧觉得汗水直冒。
　　
　　    “唔，对了，顺手的话，帮我去楼下的电玩店拿几盒游戏过来？手头上的已经通关掉很大一部分了呢……”但对方又似乎突然想起了什么，继续头也不回的提醒道。
　　
　　    “啊？好……好吧。”罗罗娜愣了一下，鬼使神差的竟然点了点头。
　　
　　    一时间，整个房间之内只剩下对方娴熟的按着手柄上按钮的声音……
　　
　　    “不过，记忆中的世界还真是好啊，无论是什么东西都能完美的具现出来，而且用起来也完全不要付钱！”接下来，对方又突然想起了什么的继续说了出来，而且语气中还极为赞叹：“回忆……good-job！”
　　
　　    罗罗娜看到这里，不由得抹了抹冷汗，看来担心这家伙会因为封印的减弱而蠢蠢欲动的烦恼根本不必要，因为这家伙现在完全就是乐在其中的嘛？
　　
　　    “我说……你这家伙到底打算宅在我的固有结界里宅到什么时候？”有些无奈的皱着眉说了出来，看着这个不断按着手柄玩得兴起的家伙，罗罗娜不由得觉得有些无语。
　　
　　    “！！”但在她这样的话语之下，那之前还不断传来的按动手柄的声音却停了下来伊仿佛陷入了石化一般停下了手中的动作，脸上的表情渐渐变得难看起来，而很快的她的人物也被怪物击中，接着直接空血死掉了。
　　
　　    “才不要啊！！这里有空调，又有近乎无限的免费游戏！除了没人和我说话之外，这里简直就是天堂……不对！这里就是天国啊！”接着她随意将手中的手柄一扔，便像被踩了尾巴的猫一般跳了起来。
　　
　　    “为什么我要出去外面的世界啊！那些家伙不是想将我再次关起来，就是想用我的力量来做他们觉得有趣，但我觉得一点都不有趣的事情！朋友什么的我根本就不需要！我只要和穹妹，小奏，还有小真冬在一起就好了！”大声的说着，罗罗娜甚至还能看到眼睛里噙着的泪水？
　　
　　    同时这家伙一把抱住了放在一边的抱枕，而且还是摆出了各种羞耻姿势的r的那种……
　　
　　    “……”听到这里，罗罗娜沉默了下来——眼前的家伙，就像是那种理直气壮的对让自己出门交朋友的妈妈说出“人际关系什么的怎样都好！”的死宅一样。
　　
　　    而且，没想到这家伙还是和萌妹属性的家伙啊。看了一眼这家伙紧紧抱在怀中的r抱枕，罗罗娜确认般的想到。
　　
　　    “那么……你就好好呆在这里不要到处跑了？”无奈之下，罗罗娜只好这么说道。
　　
　　    “当然！打死我都不要出去！”很快的，对面就传出了毫不犹豫的答应声。
　　
　　    听到这里，罗罗娜无奈的捂住了额头——虽然事情有点出乎预料，这家伙似乎有着严重的逃避三次元的症状，现在是完全将自己的心象世界当做自己的窝了，但按大致来说，还是向着好的一方面发展的没错？
　　
　　    不过这家伙如果认识丝沫的话，相性应该会意外的好，毕竟这两个家伙在一起的话……大概能组成标准的“吃喝玩乐”组合了！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而在这个时候，就在这座城市中的某一处隐蔽的房屋之内，正停留着整装待发的一行人。
　　
　　    卢恩静静的看着眼前仪器中出现的一个全身仿佛被金属包裹一般的生物——虽然在一天前还是人形的躯体，但现在来看，已经没有任何一丝人类的样子了，此时的它正迈着沉重的脚步，有感应般的向着这城市的某一个放心行走着。
　　
　　    “看来真理之石已经完全将宿主侵蚀了……”卢恩缓缓说道。
　　
　　    “也就是说，现在果实已经结好了，只剩下‘收割’的步骤了吗？”一旁的莱科说道，同时下意识的看了下身边同样出现的两个人影——竟然将这两个家伙也叫来了，看来计划最后的一步终于要到来。
　　
　　    不过他明显对这两个家伙没有太大好感，或者说完全不放心，因此他的目光从来没有离开过这两个人——如果是这两个人的话，实在没有什么他们不会在重要关头出手抢夺的保证！
　　
　　    毕竟其中一个是曾经的英雄最信任的伙伴，但最后却成为了背叛者的堕落骑士，可以说是人品方面毫无保证的家伙！而另一个则是一个星期前还对着他们喊打喊杀，维护正义的勇者，实在不知道这家伙会不会在最后关头想起什么“替天行道”的正事！
　　
　　    “也就是说，我想要的东西就在这家伙的体内吗？”兰斯洛特缓缓的说道，脸上已经露出了一丝喜色，而这丝喜色也被卢恩捕捉在眼里，听到他的话，他不由得皱了皱眉头。
　　
　　    “嗯，是的。”但他还是回答了对方的话。
　　
　　    “这样吗？那么我只要直接杀掉他，将那个取出来就可以了？”兰斯洛特缓缓的说着，一柄漆黑的剑已经开始出现在他的但很快的，他召唤宝具的举动就被卢恩的动作所制止了。
　　
　　    “不，如果是这只极为接近完整的真理之石的宿主，恐怕即使是兰斯洛特先生都是完全没它办法的吧？大概我们这里有着杀死它的能力的……就只有洛特而已。”卢恩说着，将目光落在了站在一旁看不出什么表情的洛特身上。
　　
　　    听到这里，洛特愣了一愣，但很快的就点了点头：“这就是你要我做的事情吗？没问题！如果杀掉了它就能让米妮娅复活的话，即使是十个它我也杀了！”
　　
　　    “不，我只是做个说明而已，我找你们来的目的并不是为了对付它，而它也自然会有着最合适的演员来对付。”但卢恩却摇了摇头的说了出来。
　　
　　    !#
　　
　　
一百 未知生物
    
　　
　　    漆黑笼罩在了这个大地之上，在这个所有人类本应安稳的于被窝之中熟睡的时间里，却是让大部分野兽为之精神的时间，或许对于作为狩猎者的它们来说，夜晚才是一天里刚刚开始的时刻。
　　
　　    或许这就是人与野兽的区别也说不定，但是正是在这个所有正常人类都应陷入睡眠的时刻里，却有着那么一小部分人完全无法安然入眠……
　　
　　    依碧丝，在这座城市内的一座修道院里担任着修女的工作，平时除了聆听市民的忏悔以外，那么就只有打扫下卫生这样的工作而已——虽然聆听忏悔什么的更应该是她的上司……也就是这里的神父的工作，但这份责任已经被对方“早晚有一天你要继承这间修道院的，必须提早适应这份工作！”的理由而推给了自己。
　　
　　    想到这里她就不禁暗骂出声，哪有人会高兴继承这么霉气的物业啊？每年在圣殿总部拿到的拨款少得可怜不说，偶尔还会完全拿不到，也不知道是总部的那些家伙是不是已经忘记了在这座城市里还有着这么一间破落的分部？
　　
　　    而且作为修道院的这里不仅仅收容了大部分的孤儿，同时后山那还是一大片墓地，几乎这座城市内所有逝去的市民都会安葬在那里——包括着她的那位叫斯图卡的姐姐，不过虽然曾经同样作为这里的孤儿，但明显她姐姐和成为了这里的修女的她相比运气不太好……
　　
　　    已经早早的挂掉了，既然挂掉了，那么当然不能算作是运气好的！
　　
　　    但此时要说运气不太好的，还有此时她的那位上司，也就是这座有些破落的修道院里除了她的另一位工作人员——恩格斯神父，虽然在和某个挺大牌的革命战士有些相似，但据考证并不是同一个人。
　　
　　    “依碧丝……”一双布满了厚茧的手紧紧握住了下她的掌心，是那个恩格斯神父的手，似乎据说自己在工作之前，一切大小事务都是由这名老神父打点，这一点看来是真的……依碧丝这么想着，确认的同时握紧了手中的那只苍老的手腕。
　　
　　    不过此时这只手腕的主人的情况并不太好，鲜血已经染满了他的身躯，就连白胡子都完全变成了红胡子，依碧丝初略计算了下，这次的血迹是真的，因为就现在艰难的财政状况，大概把钱全部拿走，这个老滑头都凑不出这么多的番茄酱！
　　
　　    更不要说他的左手已经不翼而飞了……
　　
　　    “神父……您这是？”半夜被他从床上拍醒，一睁眼就看到这个血淋淋的家伙的依碧丝终于察觉到事情的不简单，问道。
　　
　　    但听到这里，样子显然还奄奄一息的老神父突然来了精神，长叹一口气后说道：“说起来就话长了……那是一只如城墙那么高的巨大黑龙，仅仅一次吐息就毁灭了一整支城卫队，而我的这个伤势也是在抗衡它的时候留下的。”
　　
　　    然而看着眼前这浑身染血的老神父一脸认真的样子，依碧丝却无奈的捂住了额头，没好气的说道：“认真点！这不就是那只黑龙毁灭了你原来的修道院，然后害得你被总部流放到这个破落地方，不得不在这里了此残生的故事吗？这段话你已经说过很多次了！”
　　
　　    “哦？是吗？”恩格斯愣了一愣的说道，难以想象的没了只手臂的他竟然依旧如此精神，莫非这个不起眼的老神父也是一个名不经传的绝世强者？他又继续说道：“事情是这样的，刚才出门拿快递，突然从一边跳出了个两人多高的怪物，将那送快递的干掉了，连我也受了伤！”
　　
　　    “怪……怪物？”依碧丝疑惑的说道，此时她已经开始在怀疑是不是这老家伙又策划了什么东西来骗自己这个月的工钱了——好端端的城市里怎么会出现什么怪物？虽然说这里不算什么重要要塞，但也不可能被魔兽进犯了也完全不知道！
　　
　　    “嗯，全身都似乎被金属的铠甲一样，单单看着就觉得防御力极高！不过我也看不出是什么种类的魔兽……”恩格斯回忆般的说着，但随即又想到了什么般身体一软瘫倒在了地上，缓缓的伸出了手，抚摸向依碧丝的脸颊。
　　
　　    “那是一只很强大的魔兽，如果下次对上它的话，依碧丝你要小心！而且……这么重的伤恐怕我也撑不下去了，记得在我死了之后，将我的尸体埋葬在后山墓地里风水最好的那个位置……把我安葬在那里的话，我的后代都是要发达的。”颤抖的伸出了手，握住依碧丝手腕，仿佛一个迟暮的老人般无力的说道。
　　
　　    “还有，它的弱点……”接着继续喃喃的说了出来，突然眼睛仿佛回光返照般睁大，大声而清晰的说道：“是心脏！！”
　　
　　    接着就咽下了最后一口气……
　　
　　    仅留下一脸怪异的依碧丝，她有些哭笑不得的说道：“仅仅是断了只手……死不了人的啊神父？！而且你什么时候来了什么后代啊？！”
　　
　　    “不，此事休要再提，恩格斯神父已经死了！记得帮我还了街口那家酒馆的欠款。”但本应倒在地上咽下了最后一口气的恩格斯神父却突然睁开了眼回答道。
　　
　　    “不要这么早就轻下结论啊！！”依碧丝无奈的说道，都什么时候了，这家伙还在惦记着让自己帮他还钱……不过这样看来，这家伙似乎受的伤也不算太重的样子。
　　
　　    “你这家伙是急着把这烂摊子交给我？然后弄个因公殉职的死亡证明，就办个自己失散已久的兄弟之类的假身份证，拿着抚恤金躲起来安享晚年吧？”依碧丝不满的说着，但却又不安的问了出来：“那神父，我们现在怎么办？”
　　
　　    听到这里，装死失败的恩格斯神父也伸出了仅余下的右手摸着下巴，慎重的说道：“的确，我走的时候那只怪物还在啃着那个送快递的排骨的尸体，但既然有名字你叫是排骨，那么没什么肉大概很快就会被吃完，如今它应该吃完了排骨，正在撞击修道院外层的结界了！”
　　
　　    而这个时候，也似乎在印证着那位神父的猜测，修道院门口的方向已经传来了什么重物撞击结界的声音——但由于这家破落的修道院是位于这座城市内比较偏僻的位置的关系，这里的动静根本无法引起夜巡的卫兵的注意。
　　
　　    仿佛看出了眼前年轻修女的担忧，经验丰富的神父双眼带着睿智的光芒的说道：“现在我们需要一个，胸前有着七颗伤疤……”
　　
　　    此时的他仿佛已经化身为世纪末救世主传说中的老村长……
　　
　　    “这个梗已经用到烂了啦！”依碧丝忍无可忍的说道。
　　
　　    “既然没有救世主的话，那么就只有祈祷了啊。”恩格斯神父说道，想了想之后又继续说了出来：“嗯……一会你将这里的孤儿都叫醒，带到大礼堂那里吧？那里有着整个修道院内等级最高的防御结界，只要能撑到天亮，那么大概会有城卫队发现了赶来救援的。”
　　
　　    听到这里，依碧丝终于稍微松了口气，心里想着这家伙即使再怎么不靠谱，但终究还是这里的神父……随即又想起了什么般，问了出来：“不过，我们这里除了防御结界之外就没有什么御敌的武器吗？”
　　
　　    “哼，因为雅典娜讨厌武器，所以少年圣斗士们只能用肉♂体来战斗，身为神职人员就连这个你都不知道吗？”但这样的问题引来的之后对面血淋淋的神父的一声嗤笑。
　　
　　    “……”
　　
　　    不过虽然说这座修道院显得极为破落，但收容的孤儿却着实不少，或许这也和依碧丝曾经就经常受到这座修道院照顾有关，因此将这里收容的孤儿都聚集到这里的时候花了她好一番功夫，不过所幸的是那只“魔兽”似乎还未突破最外层的防御结界，因此还未出现人员伤亡。
　　
　　    “神父，修道院里的孤儿已经全部带来这里了。”依碧丝抹了把头上的汗水，对着早早就等在礼堂中的恩格斯神父说道。
　　
　　    “嗯！”恩格斯神父随意的点了点头，随即一颗花生木便顺着他的动作被他弹入了口此时的他正躺在一张祈祷用的长椅上，显得极为悠闲，不过那空荡荡的左臂却表明着他此时是一个重伤员。
　　
　　    因此就显得极为诡异了……明明受了这样的重伤，却看不出有什么痛楚的样子？
　　
　　    “不过说起来……神父啊，为什么你断了只手臂都像没事人一样？”清闲了下来的依碧丝终于问出了这个从之前开始就困扰着自己的问题。
　　
　　    恩格斯神父听了停住了继续吃花生米的动作，转头看向对方：“哦？我没和你说过吗？我左手本来就是装的义肢啊？当年跟别人玩炼金术的时候不小心弄丢的左手？身上的都是送快递的那个家伙的血。”
　　
　　    “……”依碧丝听到这里沉默了下来。
　　
　　    半响后终于按耐不住：“既然是这样，就不要继续躺地上装死啊啊啊！！”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    修道院作为圣殿位于每一个城市的小型分部，那么当然也会和圣殿的总部一样布置着各种各样的防御措施，可以说修道院是作为一个城市发生意外之后，救助死难者的最后一道屏障，那么在此设定之下，布置在修道院的一些防御结界自然都不太可能在短时间攻破了。
　　
　　    而这家修道院即使年久失修，显得极为破落，甚至破落的或许连总部都忘记了这座城市中还有着这么一家分部的存在，但这里的防御结界却并不会因此而受到任何削弱——但饶是如此的，那只恩格斯神父所说的“魔兽”依旧是出现在了依碧丝他们的面前……
　　
　　    的确是如恩格斯所说的有着两人来高的身躯，修长而尖锐的前臂仿佛就是它最有力的武器，但它的头部却并非如其他魔兽一般有着尖锐的獠牙和血盘大口，而是有些近似于一些骑士的头盔一般，显得光滑而菱角分明。
　　
　　    甚至在脑后还有一束长长的流缨，依碧丝此时终于知道为什么恩格斯神父会说这只生物并非是魔兽，因为这只生物那魔兽进食最主要的口器并不显眼，甚至相比魔兽，倒更像是什么怪异的人造生物？
　　
　　    但这只生物似乎还拥有着人造生物所一般不会拥有的强大攻击力，随着它的攻击，那包括住整个礼堂的最后的防御结界的光芒已经愈加暗淡，显得有些摇摇欲坠，或许在下一击就马上碎裂也说不定？
　　
　　    “神……神父，现在怎么办？”看着眼前的未知生物不断攻击结界，礼堂内的孤儿已经开始嚎啕大哭了，而在这四周的哭声之下，依碧丝也开始有些不安，不由得向一旁的恩格斯神父低声问道。
　　
　　    神父看了一眼前方还在“不懈努力”的未知生物，摸了摸下巴，接着有些无奈和不情愿的开了口：“其实就在那个十字架的下面，有着一条逃生用的地道。一会实在不行，我们就从那里逃走！”
　　
　　    “地道？”依碧丝听到这里愣了一愣，她实在无法想象为什么礼堂这种严肃的地方竟然有地道这种下三滥的东西，她并不认为这种设置会是这个修道院本身的建筑规划的一部分。
　　
　　    “其实是上一年我偷偷挖的。”神父有些不情愿的说道：“因为当时我借了高利贷，那些家伙扬言我三个月内不还清欠款，就半夜趁我睡觉来这里淋火水，但我又实在找不出钱，最后只好准备了这一条隧道用于跑路。”
　　
　　    “哈？”依碧丝有些难以置信的问道，这简直比礼堂下方有着隐秘地道更让她震惊，为什么作为神职人员的这家伙会有被高利贷的淋火水，浇黑狗血的一天啊？
　　
　　    “不过很快的，总部的拨款也下来了，所以还清了债款之后，这条隧道也没有派上用场，但没想到今天竟然会用得上？我简直就是天才！”明明之前公布了这一馊事的神父显得还有点不情愿，但说到这里表情又变得有些自得。
　　
　　    “依碧丝！还等什么？！我们现在就跑！等那只怪物终于破开了结界，我们早就拍拍屁股走得没影了！”随即自得的对着一旁的依碧丝说道。
　　
　　    而依碧丝也一脸绝路逢生的激动的点了点头，匆匆拉开了位于礼堂内那个巨大十字架下方的暗格，看着那下方果然露出的锁住的木板，她露出了惊喜的笑容，一时间也不得不对这个平时不怎么靠谱的神父上司生出了那么一丝的敬佩。
　　
　　    至少在关键时刻没有掉链子……
　　
　　    “神父，钥匙呢？逃生通道似乎锁上了！”依碧丝一脸笑意的对着一边仍一脸自得的恩格斯神父说道，同时伸出了摊开的手掌。
　　
　　    “什么钥匙？”恩格斯神父也笑着回道。
　　
　　    “……”
　　
　　    “……”一时间对视的两个人都沉默了下来，随即脸上的笑意缓缓消失，脸色也慢慢的变得僵硬起来。
　　
　　    而在这个时候，周围圣洁的光幕一暗，随即完全消散——沉重的脚步声发出，前方的那只不明生物也终于踏入了依碧丝他们所在的礼堂之中……最后的防御结界已经在它的攻击之下能量耗尽而失效了！
　　
　　    在这一直抵挡着它的讨厌光幕终于消失之后，这只未知生物也第一时间扑向了位于它最近的依碧丝和恩格斯神父，在这样近的距离之下，依碧丝甚至能闻到那只怪物染满那个送快递家伙血液的身体发出的浓重血腥味。
　　
　　    她露出了惊恐的表情，此时的她多么希望旁边的恩格斯神父突然拦在自己面前，淡淡的一句“对不起，瞒了你这么久，其实我就是当年的……”然后大发神威的将这只怪物击倒！
　　
　　    但遗憾的是，她眼睛的余光中看到的是这家伙发出的是比自己更夸张的颤抖？
　　
　　    然而不知道是不是这里作为祈祷的礼堂，对于祈祷的确是特别灵验的关系，神明似乎应允了依碧丝的愿望，一个声音突然挡在了她的面前——在她的这个位置之下，能看到的是一头橙色的飘起的长发。
　　
　　    那是一个比她年龄更小的少女，手中握着一把有着剑般形态，但剑刃却是三片环绕起的刀刃，显得有些近乎锥形的怪异武器……而且对方的衣冠有些不整，甚至衣服内还露出了睡衣花花绿绿的衣领的一角，显然是匆忙赶来的。
　　
　　    但这并不是她要在意的问题，她要在意的只有——这次似乎不用死了？！
　　
　　    “已经完全被那颗人造的真理之石侵蚀了吗？”突然出现的少女沉沉说着，挥剑将这只袭来的不明生物挡开，虽然是皱着眉说的，但她却不见太大的意外，似乎认识着眼前的这只生物。
　　
　　    “果然，在丧失了理智之后，越是熟悉的人和地方就会越先进行攻击。”继续缓缓的说道。
　　
　　    “你是说……熟悉的人？”听到这里，依碧丝发出了意外的声音，因为她实在想不起在哪里见过这只生物。
　　
　　    “嗯，不过这并不重要。”罗罗娜点了点头，随意的回答着，显然没有细心回答对方的心思。
　　
　　    “重要的是……我是来履行在他无法抑制的时候杀死他的约定的。”继续说道。
　　
　　
一百零一 时与空
    
　　
　　    依碧丝，一个普通的在修道院任职的修女，虽然每天都要照顾一大批不大听话的孤儿，而且还要打扫后山的墓地，甚至连摊到的上司也是一个完全不管事的不靠谱家伙，但总的来说她对于目前的生活并没有太大不满。
　　
　　    虽然这个修道院的后山是一个巨大的墓地而显得风水不太好，一到夜晚就显得有些阴森，但好歹算是个低级神职人员的她并没有对那些传闻中的幽灵有什么畏惧——真要说畏惧的话，那么就只有那些超出了她应对范围的魔兽。
　　
　　    但这种情况在以前的她看来是几乎不可能发生的，因为这座城市虽然不算什么大型要塞，但也不是什么魔兽都能攻入的城镇，所以城市里会出现魔兽这样的事情只会有着是其他进城的旅人走丢的魔宠的可能。
　　
　　    而且修道院里里外外都有着多道休憩的时候留下的防御结界，那么这样一来，为数不多的两三只走失的魔宠也同样无法对她造成什么威胁，因此她只要是在修道院内，就并不会产生什么担心的念头。
　　
　　    然而此时她遇到的情况却确确实实的有着一只从未见过的危险生物出现在了她的面前，甚至已经将里里外外的防御结界尽数突破的到达她面前对她做出了攻击。
　　
　　    不过所幸的是，眼看就要遇难的一刻，一个突然出现的少女代替她挡住了将要迎接的攻击起来比她还小好几岁的样子，而在战斗的世界里，年纪小则代替着不靠谱，但此时依碧丝则无法这么认为了。
　　
　　    毕竟这名少女替她挡住了眼前的未知生物，而比之年长得多的神父上司则正躲在自己身后，仍发出着劫后的颤抖，想到这里她不禁放松的呼出了一口气，而和她做出相同动作的还有那个不靠谱的恩格斯神父。
　　
　　    罗罗娜轻轻挥开刚刚挡下了对方攻击的ea，闭上眼感受了下之前传的力量——并不算太强，但也极具攻击性……总的来说比之前仅仅侵蚀了他左手的时候更强，可以说在本体能力上完全超出了一般的圣级水平。
　　
　　    不过如果仅仅只有着这样的力量和速度的话，自己应该是能轻松应付的才对！罗罗娜想了想，做出了这样的结论，而完全无视了眼前这只魔兽的那看似坚硬的金属护甲，举起手中的ea摆出了攻击的姿势。
　　
　　    “找钥匙啊混蛋！”身后传来了依碧丝窃窃的对着她旁边的恩格斯神父说话的声音来这个家伙是想打算丢下自己在这里抵抗魔兽而自己从隧道中逃出了，不过对此罗罗娜则没有太大不满，毕竟对于她来说这两个家伙在这里也只能是给她添麻烦。
　　
　　    “我想起来了！钥匙就放在我的房间！”一旁的恩格斯神父终于醒过来说道，同时也不由分说的窃手窃脚的往着一旁已经被撞塌了的礼堂墙壁走去，无论出于是不是找秘道的钥匙，他都不想继续留在这个眼看就要成为战场的地方。
　　
　　    然而他才刚刚走开几步，这座礼堂的周围便突然升起了一道蓝色的光幕——和他之前展开的防御结界一样，都是隔绝了内部和外部的结界，只不过从眼前结界的光幕色泽来看显然比之前的等级更高。
　　
　　    这样一来，不仅仅隔绝了外界，使他不能离开，同时也使得夜巡的城卫发现这边异状的可能性泡汤了，毕竟这种等级的防御结界已经足以连里面战斗造出的声势都完全隔绝在里面……
　　
　　    结界？看着周围发展的这古怪的一幕，罗罗娜不由得露出了意外的表情，同时也意识到看来周围还有着别的人存在，而且似乎不想被其他不相关的人介入，还真是没想到周围竟然还有其他人，不过感知力不足也是自己为数不多的弱项之一，而且此时身上也没带雷万汀，察觉不到周围存在的人也理所当然了。
　　
　　    这样一来，恐怕自己杀死这只体内含有人造的真理之石的怪物也在他们的计划当中……完全将自己当做计划一环中的棋子了吗？罗罗娜缓缓想到，皱了下眉头，但虽然被人当做了计划一环的感觉让她很不爽，但她却不得不继续好这只未知生物战斗。
　　
　　    不仅仅是因为她是正在履行承诺，同样的还有……这只生物已经满含着怒意的向她扑来了！
　　
　　    罗罗娜迅速举起手中的ea，挡住了这只未知生物迎面而来的一爪，同时的，脸上竟然露出了未知的笑意，随着她诡异上翘的嘴角，那三片环绕的剑刃竟然开始了旋转，但明明是这般缓慢的旋转，周围的空间却仿佛被这般缓慢的旋转所搅动着一般，微微的发出了扭曲……
　　
　　    一时间，就连攻击在ea表面上，正互相发出着剧烈的火花这只生物的锐爪似乎都一柄的产生了扭曲，就像是一个被搅动起来的湖面？
　　
　　    “这样我的任务就结束了……”罗罗娜缓缓的说着，用力的挥出了手中的ea，但明明是和之前弹开对方一样的动作，此时却仿佛是狠狠戳在了画卷中的画笔，在这用力一拉之下，使得这眼前的景物也仿佛被撕裂的画卷一般，扭曲而崩溃。
　　
　　    但这并非是幻觉，而是真真正正的发生的事情，随着罗罗娜这样的动作，在这看似随意的一挥之下，这巨大的礼堂竟然再次消失了13，化作被碾压成的碎小石块落在了地上，一时间，整座礼堂也显得摇摇欲坠……
　　
　　    “这是……直接对空间做出的攻击。”一旁的恩格斯神父眼睛一亮的说道，同时表情有些欣喜的拍了拍一旁的依碧丝的肩膀：“小依碧丝！这次我们不用死了！没想到竟然是有着这样的一把武器，这样一来任何怪兽都不足为惧！”
　　
　　    “直接对空间做出的攻击？”依碧丝拍开了这家伙搭在自己肩上的手，疑惑的的问道。
　　
　　    “嗯！直接扭曲空间，对空间做出的攻击，可以说只需要小小的改变，都足以让任何物体的形体产生破坏，而这样的举动可以说比直接用剑刃做出的攻击破坏力更大！同时的也没有任何保护能防御这样的力量！”恩格斯重重的点了点头！
　　
　　    “那只怪物死定了！恐怕这个女孩如果不是担心这座城市会破坏，如果魔力充足的话，只要随意对着周围挥剑一圈，便足以将她附近完全粉碎了！那么这样的攻击之下，也不会有任何生物能存活下来了！”恩格斯继续一脸激动的说道，同时便安定的躲在了罗罗娜后方，做起了啦啦队。
　　
　　    “不过……我之前明明看到在那把圆锥形的剑挥动之前，那只怪物的身影就已经消失了啊？”依碧丝疑惑的说道。
　　
　　    “消失了？！”恩格斯震惊的问道，但随即他的震惊就成为了现实——因为在他目光的一角，那完全被银色的金属护甲包裹的不明生物正缓缓的从黑影中走出……身上的鳞甲依旧反射着幽幽月光，完全看不出之前的攻击对它产生过任何影响！
　　
　　    不过这样的情况似乎早在罗罗娜预料之中，就在这只未知生物出现的一刻，她便对之再次做出了攻击，一瞬间就出现在了它的面前，高高举起了手中的ea，向下挥去……
　　
　　    但同样的是，这只生物的身影再次在她的攻击落下之前消失得无影无踪，接着再次在另一个方向出现。
　　
　　    “瞬间移动？！”这一次依碧丝终于看清楚了，她惊讶的说出声来——能在这般短暂的时间出现在另一个位置而躲开攻击，除了是瞬间移动这般传说中的能力还能是什么？
　　
　　    听到这里，一旁的恩格斯神父也露出了头疼的表情，那位少女的攻击的确是极为有效没错！但如果打不到就毫无意义，甚至来说很可能会因为对方胡乱的使用那把强大的武器，而还没杀死这只怪兽就使他们在波及之中死亡？
　　
　　    “依碧丝，我们还是快点走吧？”他这么建议的说道。
　　
　　    “啊？难道你当年还挖了什么后备的逃生通道吗？”依碧丝也满怀期待的问向了恩格斯神父，但让她失望的是对方听到她的话语后那一脸石化而无奈的样子。
　　
　　    而此时，他们前方的战斗依旧在进行着——一方是尖锐的矛，而一方则是坚固的盾，一时间双方都无法给对方造成什么伤害，但倒是这座礼堂受到ea余波的波及，显得已经快要倒塌了……
　　
　　    “这次完蛋了，这次真的要完蛋了……”就在这摇摇欲坠的礼堂之下的恩格斯神父就显得是一只热锅上的蚂蚁，急得到处乱转。
　　
　　    然而突然想到了什么般，一旁的依碧丝却突然说道：“但是不对啊……如果这只怪兽真的是瞬间移动的能力的话，那么为什么它不在那个女孩子攻击的一瞬间出现在她的身后呢？这样的话，对方是绝对没办法反应过来的吧？”
　　
　　    “有理！”恩格斯神父也恍然的点了点头，继续看向了场上。
　　
　　    但此时场上的怪物却仿佛是听见了依碧丝的疑惑，之前都是在被攻击之后出现在不同方位的它，这次竟然直接的出现在了罗罗娜的身边，随之对她挥出了手中的利爪——仿佛战斗到了现在的均势就要被打破！
　　
　　    然而迎接它的并非是眼前敌人血肉飞溅的一幕，而是对方仿佛早有预料般反手挥出的ea，扭曲的空间开始吞噬着它的躯体……
　　
　　    但仅仅是很短的一瞬间，它的躯体就再次消失了——留下的仅有之前它所在的地面上的一大滩血迹和碎肉，按照这般分量来说，恐怕刚才罗罗娜的一击已经捣毁了它接近一半的躯体！
　　
　　    “看来……能力的发动还是有延迟啊？”罗罗娜缓缓收回手中的ea，看着地上仅留下的一滩碎肉和血迹，颇为遗憾的说道。
　　
　　    而同时的，那只未知生物又再次出现在一旁的位置上，但让人意外的是，它此时看起来和之前一样根本丝毫无损，完全看不出之前被曾经击中的样子……但如果是这样的话，那么罗罗娜脚边的地上的那一大滩碎肉又是怎么来的呢？
　　
　　    “难道……？”恩格斯仿佛突然意识到了什么一般，惊讶的睁大了眼睛，脸色完全是一副难以置信的表情，并且喃喃说道：“怎么可能……存在着这样的力量？！”
　　
　　    “没错，它，或者说它体内的那颗真理之石的真正能力并非是什么瞬间移动……”罗罗娜缓缓抬起头，用饶有兴致的目光看向眼前毫发无损的诡异生物。
　　
　　    “而是将身体直接调节回到之前的任意时刻的时空跳跃！甚至来说，它的身体在回到之前一刻的时候，就连身上所曾经受到的攻击都会完全消失，将身体完全调节回到在这个地点时候的状况！”罗罗娜缓缓的说道。
　　
　　    “某种程度来说，对它使用消耗战是没有意义的！除非完全在正面被这把ea命中……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，就在位于这个摇摇欲坠的礼堂旁边的房屋之上，有着四个身影停留在了那里，但由于正如罗罗娜所说的，感知力是她的弱项的关系，她并没有意识到这些家伙的存在……
　　
　　    “原来如此，这就是你说的，为什么只有洛特有可能打倒它的原因吗？”全身覆盖在漆黑铠甲之内的兰斯洛特看着下方的那只有着银色金属外表的生物，缓缓说道。
　　
　　    “是的。”一旁的卢恩缓缓的点了点头：“这并非是我们任何一个人能应付的能力，但惟独只有洛特，在史克雷普的‘预知未来’之下，才能将对方进行绝对的克制！”
　　
　　    “……”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而这般情况也同时出现在另一个位置……
　　
　　    “时空跳跃？！这种能力怎么会出现？而且……还是在一只怪物的身上？”同样看出了这只怪物真实能力的圣骑士罗德带着一脸同样难以置信的表情说道。
　　
　　    “应该说所幸的是持有者竟然是一只怪物吧？持有者如果是别有用心的人类的话，恐怕连历史都会被改写吧？”而就在他附近的罗斯也认同的点了点头，脸上不见任何乐观的表情。
　　
　　    “改写历史……莫非这就是我们的敌人的目的吗？将世界曾经的走向往他们有利的方向改变？”罗德猜测的说着，同时移动着目光，落在了位于他们七人之前的那名老者身上。
　　
　　    “……”但对方却仿佛没有听到自己说话一般，没有任何表态的沉默站着。
　　
　　    “不行，这样太危险了！我们过去将这只怪物连同那位恶龙骑士一起歼灭吧？！虽然看起来那位恶龙骑士是处于下风，但她到底还有没别的底牌谁都无法保证！绝对不能让那个恶龙骑士打败那只怪物，将那种力量掌握在手中……”而此时，旁边的另一位圣骑士也忍不住建议道。
　　
　　    “是的！被这样的罪犯获取这种近乎无解的能力的话，即使是我们合力都未必能处决她了。”这样的建议很快的就得到了其他的同伴的支撑，随即这七名代表着圣殿表面最高力量的圣骑士都做出了动身的准备，眼看就要加入下方的战斗。
　　
　　    然而一只手却突然横在了他们的面前，挡住了他们的举动——那位年老的教皇沉声说道：“不，还不是出手的时候，我们的敌人并非是她，或者说相比我担忧的那个存在，我更宁愿这股力量落在她手里。”
　　
　　    “如果必要……要尽力协助她！”最终仿佛做下了大决定般说道。
　　
　　    “什么？！为什么要协助一个危险的罪犯？”所有的圣骑士都露出了震惊的表情。
　　
　　    “因为……我已经腾不出手了。”教皇缓缓说着，抬头看向了远方。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时就在这位年老的教皇目光投向的远处，却有着不为人知的一个身影停留在了哪里……
　　
　　    “当年的那个小鬼，都已经如此老朽了啊。”
　　
　　    “不过还能活到现在，不得不称赞一下……甚至还坐上了教皇的宝座，连那七色魔法书都继承了其中的三本，而且其中两本还是属于力量最强的。”这样身影继续缓缓的说着，但明明距离那个地点还有着极远距离的他仿佛对于那里的事情了如指掌。
　　
　　    “恐怕如果和你对上，我是真的会被拖住脚步片刻吧？不过即使是片刻，也足以你完成破坏我计划的目的了……”
　　
　　    “但遗憾的是，我并没有和你对上的打算，你的对手并不是我，即使有着阻碍我的能力，但这样的力量对于掌有着命运的我来说……也只不过是一只懵懂的幼犬而已。”
　　
　　    “如此的差距，就正如以前一样。”
　　
　　    “恐怕意识到这点后，对于自以为一直在成长，拉近和当年的我们的距离的你是一个莫大的打击吧？所以说人的无知，也是一种幸福和神的恩赐呢……”说完，最后发出了一声轻笑。
　　
　　
一百零二 勇者
    
　　
　　    全身覆盖着银色护甲的未知生物，可以说此时的它有着比罗罗娜迄今见过的任何一只魔兽都要明亮的体型以及尖锐的利爪——鳞甲和利爪，这两样不得不说是作为魔兽的实力的两个象征。
　　
　　    但此时这坚固的鳞甲和锋利的爪牙却无法给与眼前的未知生物带来太多的优势，因为无论是这银白色的仿佛金属所制的护甲，还是那锐利的，仅仅一挥就能夺走一个人类性命的爪牙，在罗罗娜手中的这把ea前方都显得仅仅是螳臂当车般可笑！
　　
　　    然而，这却并不代表罗罗娜正在占据着上方的ea旋转着，被她挥舞而下，撕扯着周围的空间……在这般性质的攻击之下，本应是不会拥有任何匹敌的力量才对，但眼前的未知生物却突然消失在了她的眼前。
　　
　　    而接着从她的后方出现，挥动了锋利的爪牙！一切都显得是那般的不可思议……就似乎，这只魔兽正在进行着无数人类都为之疯狂的，在不同的空间中进行瞬间移动一般？
　　
　　    恐怕如果按照正常的发展，这样的猜测也同样会出现在罗罗娜的如果她事先并没有收到那个家伙失去理智之前递给她的那张记录着他体内的那颗人造的真理之石的真正能力的纸条的话！
　　
　　    如果并没有那样的提示……大概在弄懂眼前这只生物的攻击模式之前，自己就已经伤痕累累了。罗罗娜沉沉的想着，微微侧身躲过了从她后方袭来的利爪——这只生物只会出现在它曾经出现过的位置，那么只要有着这样的准备和意识，推断出对方出现的位置也不是什么不可能做到的事情了？
　　
　　    总的来说，这一点上相比“瞬间移动”的能力要容易解决得多！如果没有那另外一点的话……
　　
　　    同时的她已经挥出了手中的ea，被搅动而变得模糊不清的空间掺夹着这把诡异的恶之剑，袭向了那突然出现在她背后的未知生物——那建议的鳞甲似乎毫无意义，在这样的攻击之下如废纸般化作粉碎……
　　
　　    但接着这只生物的躯体却再次消失，接着继续在另一边以丝毫无损的姿态出现——这就是这只生物的能力的棘手之处，可以说只要不是正面用ea击中对方，那么对方只要有时间反应过来发动效果，就会恢复到受到伤害之前的状态。
　　
　　    而本身要直接命中这样的一只近乎能“瞬间移动”的生物，就不存在太大的可能！罗罗娜这么想着，无奈的叹了口气，同时也因为她这么一声毫无把握的叹息，让一旁打着酱油的神父和修女产生了不好的念头，开始四处张望逃生的可能。
　　
　　    不过遗憾的是，并不会突然让他们灵光一闪的出现什么新的逃离这里的办法。
　　
　　    同时的，眼前的那只生物的身影已经再次消失——它毫无疑问是要做出攻击，虽然出现的位置可以预测，但无奈的是并无和之前太大的差别，而且继续这样下去也只不过是浪费时间的僵局而已？罗罗娜这么想着，露出了有些无奈的表情。
　　
　　    “果然还是要用上那个……”就在这低沉的话语响起的同时，就在后方那只正向她毫无防备的背影递出的利爪却突然停下了动作，仿佛僵在了途中，完全前进不了哪怕一丝一毫——一道不知道什么时候出现的诡异的锁链缠绕在了这只爪子之上。
　　
　　    那是一段并不像是寻常锁链那般的金属的半透明锁链，似乎由于这般意外的阻碍的关系，那只未知生物开始了不满的咆哮着，任它如何加大力度都完全无法挣脱开这根锁链哪怕一分……甚至连之前所一直在进行着的，进行时空转移而挽回劣势一时间都没有做出？
　　
　　    但此时它并非是忘了做出，而是无法做出……罗罗娜缓缓的转过了身体，正面面对起身后的这只未知的生物，开了口：“再怎么说我也早就知道这颗人造的真理之石的大致效果了，当然是想好了应对的策略才会出现在这里的。”
　　
　　    说到这里的时候，罗罗娜举起空下的左手，敲响了响指，同时从四周伸出的锁链同样将这只生物的其余四肢死死固定住，直接使它再也无法动弹——这就是之前她特意从自己固有结界中取出的，用于封印住那只空龙的时之链的一部分。
　　
　　    虽然只是一部分，但要对付这种体型的生物也完全足够了……而且所幸的是，那只空龙似乎由于在召唤它出来的时候就并不完全的关系，因此脑子出现了点问题，以至于现在是赶她都不肯走出自己的固有结界？
　　
　　    那么这样，缩减封印也不会太碍事了……
　　
　　    “即使是能进行时空间的跳跃，但遗憾的是，这根锁链也是和你的能力极为接近的东西……”
　　
　　    “结束了。”罗罗娜缓缓举起了手中的这样直接命中的攻击，足以在一瞬间将它的意识泯灭！
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “结束了……”看着随着罗罗娜手中的ea挥下，那只未知生物直接被扭曲得成为一滩肉末，在不为人知的一旁的卢恩缓缓的闭上眼说道，语气中没有太多的高兴，也没有太多的兴奋，仿佛眼前的进展只不过是理所当然。
　　
　　    “果然，这个家伙同样有着杀死这只生物的能力，总算没让我失望。”卢恩继续说了出来，而在他的眼中，就在那个未知生物被杀死的位置，已经发出了一道剧烈的强光，仿佛是一道新生的光茧，有着什么未知之物正要从里面诞生而出！
　　
　　    眼前的情况及时是对面的罗罗娜，大概都能了解到那个东西要出来了……但卢恩的表情依旧显得丝毫不紧张。
　　
　　    “那么接下来？”但在他一旁的兰斯洛特却率先问了出来。
　　
　　    被这么问到的卢恩突然沉默了下来，仿佛是陷入了考虑一般，接着点了点头的说道：“接下来当然是回收了……”
　　
　　    但接下来就没有了下文，仿佛是早有预料一般，因为在他确认出了这句话的时候，一旁的兰斯洛特已经率先向着那光茧之处快去冲去了……不，与其说他的目标是回收那个光茧里面之物，还不如说他是打算先杀死眼前的那个少女，才对那个东西进行回收？
　　
　　    毕竟他的眼睛是如此一眨不眨的落在了那个仍毫不知晓的身影上……
　　
　　    “这家伙是想……”看着这家伙迫不及待的举动，莱科皱了皱眉的说道。
　　
　　    “啊，前面的两样东西都是他志在必得的呢，那么稍微迫不及待也是可以理解的。”但卢恩却没有太大在意的点了点头。
　　
　　    “两样东西？那个魔王和他另有恩怨吗？”一旁的洛特有些意外的问道，明明已经不再打算作为勇者的他，此时却依旧习惯性的沿用着对于罗罗娜的“魔王”的称呼，心里想着的是那个家伙果然人缘不太好，不管好人坏人，似乎都惦记着她的脑袋一样？
　　
　　    而此时，兰斯洛特已经召唤出了那把被诅咒了的曾经的圣剑，带着一脸狰狞的脸色冲向了前方的那个破坏了他计划，让他落得这个田地的家伙，高高举起了手中的利刃。
　　
　　    “？！”而此时，注意力还落在前方的光茧之上的罗罗娜也终于注意到旁边的这个曾经的敌人正在对她做出的偷袭，但由于实在太突然，而且对方的速度也太快的关系，根本来不及让她反应过来。
　　
　　    “轰！！”但眼看的罗罗娜就要被击中的时候，一道巨大的光柱直直的从一旁轰击在了这个漆黑的骑士的身上，将之远远轰到了另一边，同时也使得这周围之前布下的结界接近崩溃。
　　
　　    在罗罗娜意外的目光下，一个穿着神职人员的服装，但却显得年老的老人在几个衣装怪异的人的包围下，从一旁走出，而那几个衣装怪异的人里，赫然之前追击她的几个圣骑士都在其中？！
　　
　　    “没想到你也介入这件事情了，兰斯洛特！！”老教皇看着眼前从瓦砾中丝毫无损的站起，脸上已经带上了一丝被人打扰的狰狞的黑骑士，紧紧皱着眉头的说道。
　　
　　    “竟然是他？！”在上司这样的称呼之下，那几名圣骑士也不由得向着这个丝毫无损，看起来竟然和他们年龄差不多的黑骑士投去了惊讶的目光——那并不是一个让他们陌生的名字，甚至来说那“第一骑士”的名号依旧为眼前这家伙保留着。
　　
　　    只不过眼前出现在他们眼里的这个第一骑士的完全被怒意左右的面容，显然正如传闻所说是已经堕落了。
　　
　　    “难道当年的事情，你一点后悔都没有吗？”教皇看着眼前和多年前一样熟悉的身影，说道。
　　
　　    “哼，正是因为对当年的事情不满我才需要前面的那个东西！”兰斯洛特微微看了一眼眼前老朽的老人，冷哼了一声，将头扭到了一边。
　　
　　    “……唯有着这个不能给你。”教皇沉默了一下，带着某种坚决的语气说道，接着缓缓举起了一旁的一本厚重典籍，将之翻开……
　　
　　    “罗德，那个人就交给你们了，唯有着这两个人，是绝对不能让他们获得那个力量！”
　　
　　    “教皇大人？！”听到上司突然这样的叮嘱，罗德等人有些意外的问道，但他们才刚刚发出这样的疑问，教皇连带着兰斯洛特的身影已经从他们面前缓缓消失了——似乎是施展了某个特别的技能，将自己和对方的战场转移了，使得对方无法插手这边的事情。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    看着周围这突然出现的意外情况，罗罗娜不禁皱了皱眉——旁边果然有人窥视！
　　
　　    而且此时的她无法确定那七个圣骑士会不会在这个时候开始对她进行攻击，但让她意外的是，在她慎重的盯着对方几人接近半分钟的时间里，这些家伙似乎和之前那个老者说好了般，都没有攻击自己的意图，而是在等待着什么，便让她有些放下心来。
　　
　　    不过既然知道这颗人造的真理之石代表的是这样的力量，她就不打算让它落在其他人手里！罗罗娜这么想着，眼珠子一转的，还是打算按照自己打算好的那样，取得这颗真理之石——虽然看起来只是人造的仿制品，而且对自己也没多大用处，但似乎在力量上也极为不俗。
　　
　　    那个光茧的位置就在她前方不足二十米的地方，在这样的距离下，几乎就是向前几步就能获取，但就在她迈出了脚步的时候，一个颇为熟悉的身影却突然拦在了她的面前……
　　
　　    “洛特？！”看着再次拦在自己面前的身影，罗罗娜不由得皱起了眉头——明明这家伙不知道为什么被通缉了，而且赏金还不低的样子，应该是到处躲藏的才对，但不知道为什么，竟然和这个事件混在了一起？
　　
　　    “又见面了……”洛特缓缓说道，但让罗罗娜意外的是，明明按照正常情况应该第一时间对自己喊打喊杀的这个“勇者”，此时竟然意外的冷静，甚至于此时他都没有动用武器的打算，不禁给了她对方这次是来议和的感觉。
　　
　　    不过很快她就不这么认为了，因为在她的目光之中，已经看到那个叫卢恩的家伙和莱科已经出现在洛特的身后，并且缓缓的向着前方的那个光茧走去，目的显然不言而喻，而洛特这家伙也让她意外的紧紧拦在她的面前。
　　
　　    “为什么要拦在我面前？这就是你的正义吗？”罗罗娜皱了皱眉的问道，此时就算再不了解，也应该知道眼前的勇者似乎是和那两个家伙联手起来了，但她依旧不明白，为什么一直自诩正义的这家伙，现在竟然在选择协助这两个算不上正派的家伙？！
　　
　　    她并不认为眼前的少年是因为被对方的花言巧语所欺骗，因为对方手中的那把史克雷普本身就是以透析人心和未来的“监视者”而闻名的，恐怕持有着它的这家伙知道的东西比无奈陷入这次事件的自己还要多得多！因此根本不存在是被别人蒙骗的可能。
　　
　　    因此只有着唯一的一个解释——那么就是眼前的洛特在做着的是他自己做出的选择！
　　
　　    “正义？那样的东西怎样都没所谓……”而在下一刻，洛特便已经很快的就回答了出来，甚至用的还是一副她之前绝对无法想象的毫不在意的说辞——明明按照之前的他看来，“正义”才是这个家伙最为在意的东西？
　　
　　    “？！”罗罗娜露出了意外的表情。
　　
　　    “我想要的只有……那个家伙好好的活着而已。”洛特缓缓的说着，对于身后已经向着光茧伸出了手的卢恩充耳不闻，反而是一心一意的拦在罗罗娜的面前，低垂着眼帘，用极低的声音说道。
　　
　　    “什么？！”虽然是极低的几乎只有自己能听见的声音，但却依旧让罗罗娜耳尖的听清楚了，一时间她不由得产生了意外的表情——难道最近这家伙发生了什么事情……也就是说他是想要依靠那颗真理之石复活谁吗？
　　
　　    “笨蛋！这可不是什么能随意改变历史的东西！如果真的是改变了以前的历史，那么现在的一切都会产生崩溃，你到底懂不懂！”但很快的，罗罗娜就否认的说了出来，她大概了解到对方是怎样的打算了，但遗憾的是她并不认为这是正常的解决方法。
　　
　　    左右时空的真理之石，的确是能通过改变历史来影响未来，但改变历史的同时，也就意味着现在的崩溃！可以说无论怎么想，都不像是正常人会选择的方法——如果是卢恩和莱科那两个臭味相同的疯子还情有可原……但是这个家伙，也是疯子吗？
　　
　　    “我当然知道！”但对面的洛特却马上大声的反驳了出来，颤抖的伸出了双手，紧紧抓住了自己的脑袋，弯下了腰痛苦的说道：“但是现在的我，这个世界我……到底是否会消失掉的并不重要。重要的是，我想让那家伙活着啊！！！”
　　
　　    “……”在对方这样的话语之下，罗罗娜一时间沉默了下来——明明这家伙在说的，是毫无疑问一旦成功就对于她绝无好处，甚至让这世界上的一切都消失的打算，但不知为何的，她一时间似乎找不出什么反驳对方的话语。
　　
　　    “我明白了，看来没有交谈的余地。”半响的，罗罗娜缓缓的点了点头，而此时，卢恩和莱科也已经将那颗真理之石取出，从她的视线中离开了——不过这已经不重要的，重要的是眼前的这家伙。
　　
　　    “抱歉。我果然还是如史克雷普的预言一般，走上了这么一步。”洛特有些遗憾的呼出了口气，缓缓的闭上了眼睛，轻声的说了出来：“你当时说的是对的，我想守护的……从一开始就只有那一少部分的人而已，我并非什么伟大的家伙。”
　　
　　    但说着的同时，他的手已经摸到了史克雷普的剑柄：“我并非是勇者，但正因并非是勇者，所以现在我想拯救她，即使是毁掉了一切都无所谓。”
　　
　　    “是呢。”罗罗娜也深呼吸了一口气后闭上了眼睛，握紧了手中的ea。
　　
　　    ……
　　
　　
一百零三 人
    收费章节(20点)
　　
　　    一百零三人
　　
　　    勇者，顾名思义的就是以勇气闻名的冒险者们，或许是只身一人攻入魔王的城堡，又或者是带着伙伴进入巨龙的巢穴，拯救被挟持的公主殿下，但是这两者无论是哪一样，都是没有勇气则无法完成的事情。
　　
　　    然而，如果仅仅是勇气的话，那么与整个为敌的魔王，和挟持一国公主的巨龙也同样是拥有着万夫莫敌的勇气没错，但却从没有人将他们比喻做勇者，换言之，“勇者”是一个褒义词……至少是对于人类有益的职业。
　　
　　    每个人都喜欢自己被人赞颂，但却并非他的每一个优点，他都希望之成为被人们赞颂的标准——比如说少女的气力，又或者是男子的美貌，一类的在他身上显得不合时宜的东西。
　　
　　    但勇武则不一样，可以说是无论谁，都不会对于勇武的这个优点而有所排斥，因此这么一来，“勇者”这一头衔也成为了几乎所有人追逐的目标，真要比喻的话，那么就是那种在整个伺服器中为数不多，只有寥寥几个的稀有级别ss的称号。
　　
　　    不过久而久之的，勇者一词在这世界中也开始变得比较常见，或许是觉得自己不会真的遇上什么魔王和恶龙，因此几乎每一个出门的年轻冒险者，都自诩是出行的勇者——到底是不是名不副实尚且不论，不过至少可以确定的是，他们的确是会做出符合勇者的举动。
　　
　　    洛特之前也是他们的一分子，只不过持有着史克雷普的他比那些人更接近于货真价实的“勇者”，但是的，却也正是因为他持有着史克雷普，才让他意识到了那些和他同样的年轻“勇者”所甚少会注意到的事情。
　　
　　    那么就是……到底他自己是为了什么而要保护这个世界呢？是因为从小冒险故事里面中这种意念的灌输，还是仅仅是因为自己正在遵从着村里的人们的期望而已？不过在这一点上，洛特无法得出结论，因为就正如着眼前正在和自己战斗的这名少女所说的，没有人会做出他认为是错误而无价值，无意义的举动。
　　
　　    这样一来，既然自己认为作为保护这个世界的勇者是正确的事情，那么当然也就无法找出否决它的理由了。
　　
　　    但这并不妨碍史克雷普将世界的本质展现在他的面前——人性的贪婪和冷漠，如果说他认为保护这个世界是正确的举动的话，那么维护这类人的利益则是他认为的错误的举动，而他也产生了……这是否真的就是自己想保护的世界这样的疑惑。
　　
　　    而最终得出的结论是——无关重要，相比一直陪伴在自己身边的挚友，无论是世界，还是人类的丑恶，都变得无关紧要起来。
　　
　　    这是一个优先级的差别，不过竟然会将一个人放置在比整个世界更优先的位置，那么就已经足以说明他并非是什么伟大的勇者。洛特这么想着，挥动了手中的史克雷普，此时的他显得表情木讷，心不在焉。
　　
　　    但即使他的表情是怎样的心不在焉都好，他的动作在罗罗娜看来却无一不带有着巨大的威胁——这把恶之剑随着杀死的生命越多，而截取下来的力量和经验也越多，与其说自己是在和这个洛特战斗，还不如说仅仅是在和这把剑交战而已
　　
　　    罗罗娜这么想着，向着眼前的洛特挥出了手中的同属恶之剑的ea，这把即使在六把恶之剑中，破坏力也是数一数二的怪异武器，搅动着周围的空间，仅仅是这一下攻击便将眼前的整整一条街道破坏殆尽。
　　
　　    所幸的这里是城市极为偏远的角落，而且周围似乎也被之前的那个穿神职人员衣服的老头布下了极强的结界，才使得这样的攻击没有给这城市的人们造成什么影响，甚至没有让他们注意到这里的战斗
　　
　　    但是，明明是这样的能直接毁灭一条街区的攻击，却没有在眼前敌人身上留下哪怕一道伤痕——被躲开了，仅仅是挪动了一步，就将自己的身躯完全脱出了自己攻击的范围，与其说是看起来计算得极为精准，还不如说仿佛一切是早有预料？
　　
　　    “啧讨厌的能力……”罗罗娜深深皱起了眉头，不满的说着。
　　
　　    “真是惊人的破坏力。”洛特缓缓回过头，看向身后那变得一片狼藉的街道，赞叹的点了点头说道，但随即又话锋一转的回过头看向眼前的对手：“但是……即使是再强大的攻击，只要不击中对手就没有意义”
　　
　　    “这个道理我当然知道轮不到你像剑士系的导师一样教训我”罗罗娜不耐烦的喊着，同时也不信邪的继续挥动起手中的宝具。
　　
　　    但依旧和之前的攻击一样，这次的攻击除了将远处的一座废弃已久的大楼扭曲的成为一大堆碎石之外，就没有收到任何效果，然而，却就在对方依旧躲开了这次攻击的时候周就突然出现了数道诡异的锁链，向他射去……
　　
　　    这是一件被称为“时之链”的神器，可以说已经并非是人力所能抗衡的道具，甚至于只要使用它，将空之龙……也就是那个现在转职成了自宅警备员的小伊封印住都并非是不可能的事情因此这一直被罗罗娜当做杀手锏来看待。
　　
　　    自从她获得这个道具之后，就再也没有失过手了。
　　
　　    但是，当然也是要在命中的前提下才行——数道锁链扑捉住的仅仅是洛特留下的残影，那么既然这又并非是那把她以前使用过的叫做影镰的宝具，那么仅仅是抓住了一道残影，当然无法给予对方什么影响了。
　　
　　    “我应该说过的吧？偷袭对于我来说，是没有意义的。想要对我造成伤害的话……就光明正大的来吧”轻松躲开了所有攻击的洛特大声说道，此时要求对方堂堂正正的做出攻击的他，似乎又恢复了一些当时仍作为勇者时候的风采？
　　
　　    “如果你答应不躲的话，从正面攻击我肯定举双手赞成的”罗罗娜在一边呐呐的说道，脸色显得有些尴尬——这家伙真是尽数说废话如果正面进攻能命中对方，就只有他故意给自己击中才有可能了
　　
　　    在读心术外加预知未来这样的效果之下，几乎杜绝了任何无论是正面还是偷袭击中他的可能除非是直接放地图炮，否则根本没有办法……而且虽然“时之链”是一件只要命中就基本可以宣布胜利的强大道具，但终究也只不过是锁链类的道具，正面要抓住这么一个强者，实在没什么可能。
　　
　　    不过……说到地图炮的话，倒是这把ea的强项？罗罗娜这么想着，脸色变得怪异起来，但仅仅是一瞬间的，就将这样的念头驱出脑袋，完全放弃了这个想法。
　　
　　    “没想到……你也有着同伴。”然而仿佛看到了眼前对手之前顾虑的想法一般，洛特突然也停下了动作的开了口——不过其实从一开始就是罗罗娜在不断攻击，而他在轻松回避着而已。
　　
　　    “？”听到这里，罗罗娜露出了意外的表情。
　　
　　    “你在苦恼着，本来打算取得这把剑是为了用大范围的攻击直接将我和周边区域一起抹灭的，那么只要是这样的力量，就算我的史克雷普具有着预知未来的能力也于事无补——换言之那是无法改变的未来。”洛特侃侃而谈的说道。
　　
　　    然后紧接着说出了罗罗娜的顾虑：“但是，你现在明明可以用这把武器的力量将我和这个城市一起毁灭，但却由于某些仍在这个城市之中的同伴，你无法按照原本打算的这么做……”
　　
　　    听到这里，罗罗娜沉默了下来——的确，她根本没有预料到会在这里和他发生战斗，不得不说，虽然是同等级的武器，这把ea显然和那把意外的贴心和有用的史克雷普不同，毫无疑问的是一把专坑队友的武器……毕竟真的力量全开，估计旁边没一个队友能活下来。
　　
　　    想到这里，她也不得不无奈的叹了口气：“那也是没办法的吧？人类的‘人’字本身就是由两个人互相支撑起来的。这一点和讨厌这个世界并无太大联系，可以说即使是以毁灭世界为目的的存在，在他的心中毫无疑问的也是拥有着能撼动他内心的另一位挚友存在着。”
　　
　　    “虽然我也觉得我目前的情况很麻烦，但无奈的是，这一点我也无法否认的的确如此。”罗罗娜摇了摇头，将苦恼抛开，继续举起了手中的宝具，摆出了继续战斗的姿势——看来是迫于无奈的要和对方打持久战了。
　　
　　    “……是呢。”洛特沉默了半响，最终认同的说道：“没想到每一次见面都是以杀死对方为目的的我们，但却是如此简单的就能互相理解。是你太擅于说服人了吗？还是我太容易认同别人观点了呢？”
　　
　　    “不过怎样都没有关系。”随即的，洛特便抛开了心中的疑惑，同时手中的剑刃也不曾有任何迟疑的挥向了眼前的对手，同时说道：“因为……我也正是为了一直支撑着我的那个家伙，才向你挥动兵刃的啊”
　　
　　    “……？”这之前一直被动防守的对方突然发起的攻势一时间逼得罗罗娜有些手忙脚乱，甚至产生了这家伙似乎突然变得厉害的猜疑？但随即又将这样的想法抛出脑袋——怎么可能随便大喊一句就属性点暴涨的打倒敌人？他又不是主角
　　
　　    不过对面的洛特倒没有察觉到罗罗娜的想法，此时的他仅仅是如本能般挥舞着手中的武器而已——不一样，这一次和任何一次都不一样。
　　
　　    和之前那种，为了拯救世界，看到更多的笑脸的明知道不太可能的目的而发动的战斗不同，这一次……在挥舞着史克雷普的过程中，自己确确实实的是在前方察觉到有着什么存在着。面沉如水的洛特心里想着，加大了手中的攻势。
　　
　　    那是自己真正的战斗至今的意义……马上就能触摸到了
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时，就在这个城市的另一边，在空无一人的街道上却有着一个身影正在不断的接近此时取得了真理之石的卢恩所在的位置——那是一个穿着诡异的长袍的老人，轻轻踏在大街之上发出着仿佛带有某种节奏的脚步声，而在这般缓慢而显得不慌不忙的脚步声之下，一时间就连周围屋内失眠的市民都会因此而被催眠了一般的陷入睡梦之中。
　　
　　    “嗯，卢恩看来已经将那个东西回收了。”独自的走在街上，这名全身覆盖在长袍之内的老人自顾自的说着。
　　
　　    “真遗憾啊，当年的牧师小鬼，本想着妨碍我的计划的你，没想到反而是被另一个意外的家伙所拖住了脚步了……真是可惜，到了你这个层次，这个世界上能拖住你的人也就只有那么两三个了。”
　　
　　    说到这里的，又微微叹息一句：“而刚好的，此时你面前的就是其中的一位……”
　　
　　    “那么，我也是时候赶到约定地点了。”继续这么说着，脚下的步伐没有丝毫迟疑，但他明明是说着要快点赶到约定地点，但步伐却没有一丝的加快，仿佛在他看来，就连这缓慢的步调也在他的掌握之中。
　　
　　    “但我可不认为，你的那个弟子会这么乖巧的就按照你的计划，将那个东西交给你。”然而，明明在这般缓慢的脚步声之下，所有人都已经尽数陷入睡眠而不会打扰到他的大街上，却突然传出了这么的一个突兀的声音。
　　
　　    “？”在这个老人回过神来的时候，一个身影已经出现在他的面前了……或者准确来说，是不偏不倚的拦在他的前方。
　　
　　    那是一个有着白色长发的少女，修长的白发几乎垂落到地面，苍白得近乎透明一般，有着绮丽的容貌，看起来大约是在十五六岁左右的样子，显然对于他来说是极小的年龄，但这位老人却无法对于眼前突然出现的少女有个一丝的轻视。
　　
　　    毕竟最简单的，没有陷入自己的催眠术之中就是很明显的一点——即使只是最低级，而且此时仅仅是用于普通人的催眠术，但由自己这个等级的存在使用出来，那也不是一般人能免疫的，即使是现在的剑圣，在自己面前也就和那些普通人没有太大差别吧？
　　
　　    能免疫这个等级的魔法，首先眼前的少女的魔抗最低也有着成年龙类那般的程度但对方却怎么看都不像是一只巨龙？而且最主要的是……
　　
　　    “……果然还是看不清你的命运。”这名老人缓缓的说了出来，语气中没有太大的波动：“你到底还要进行那样的无用功到什么时候。你无法阻止我改变我想改变的历史，就正如你再一次出现在我面前一样。”
　　
　　    “拥有着代表着‘命运’的真理之石的你无论是在哪个世界线，都不会存在能和你匹敌的人，即使是透析了未来的史克雷普，和代表着‘命运’的真理之石相比，不管是质还是量都有着无法跨越的差距。”这样的话语从那名有着一头白发的少女口中传出。
　　
　　    “无法看透‘同类’的命运，就正如着……此时已经和当时不同，现在你再也无法看清楚‘我’的命运那样。”那名少女继续说了出来。
　　
　　    “……”这样的话语之下，那位老人突然沉默了下来，仿佛是在等待着对方接下来的话语。
　　
　　    “而这个差别，则会成为绊倒你的石砾。所以现在我只要阻止你，让你无法按照计划的取得那颗真理之石就可以了。”似乎是在响应着对方的期待，那名少女直接的说道。
　　
　　    “？”听到对方的话语愣了一愣，那位老者似乎有些忍不住的露出了笑意：“有趣。我可不是仅仅会算命占卜而已，如果你知道我的身份……那么应该很清楚才对，而且，我也不认为你能阻碍我太多的时间。”
　　
　　    “就当做对来自同一个世界的人再一次失败前的怜悯，就按照你所说的，我再陪你玩一下吧。”老者笑着摇了摇头。
　　
　　    然而在这番藐视的话语之下，对面的那名白发少女却缓缓的闭上了眼，摇了摇头，本来没有太多表情的脸上显得无奈：“只会低头走路的蝼蚁永远不会知道自己的渺小……”
　　
　　    “太渺小了。”轻声说道，而随着她的话语说出，不同生物的虚影……不，或者说是灵魂不断的出现在她的背后，无论是巨龙，还是恶魔，甚至还有着传说中早已灭绝的凶兽，一时间，被无数亡魂环绕的她仿佛是百鬼夜行一般。
　　
　　    但是，这般阴森的景象仅仅是维持了一瞬，随即这些幽魂竟然缓缓出现了骨骼，接着是肌肉，然后是毛皮，到了最后，竟然完全恢复成了生前的模样，这般境况已经完全脱离了人类所知的亡灵系术法的范畴，这般让亡魂直接恢复成生前模样的力量，就仿佛是只有在传说和幻想中才有可能存在的复活术一般？
　　
　　    但这般惊人的力量之下，那名老者却显然没有提起太多的精神，似乎早已司空见惯，摇了摇头：“算了，怎么说都是老相识了，这么多次妨碍我，而且失败了也依旧活得好好的，你这家伙还是第一个……”
　　
　　    这般话语虽然依旧狂妄，但却没有表露出任何一丝能够伤害到对方的把握。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点手机网（qidicn）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
　　
　　    一百零三人
　　
　　
一百零四 星空
    在这位于修道院之内的战场之中，战斗依旧在持续着，而在这又再次展开的激烈战斗之下，这座修道院的大礼堂此时已经完全看不出原本的模样，剩下的仅有一个看起来像残破的废墟一般的地方——带有星辰壁画的天花板早已不见所踪，此时展现在所有人眼里的，可是货真价实的漆夜星空。
　　
　　    但这般“虚假变成了现实”的境况很显然无法让这里的主人们满意，因为恩格斯神父和依碧丝早已带着那些孤儿远远的躲在了一边，今天晚上对于他们来说简直就是无妄之灾的噩梦
　　
　　    莫名其妙的受到未知的生物袭击，接着两个不认识的家伙又在这里发生了矛盾般的打了起来，甚至连天花板都掀翻了，而且也不知是哪个缺德的家伙竟然在周围布下了这样高级的结界，使得他们连跑得再远点都完全不可能
　　
　　    没有比这更糟的一晚了，更让他们赶到困扰的，则是这两个家伙看起来完全是不相伯仲的样子，迟迟的没有分出胜负的预兆……
　　
　　    洛特挥舞着手中的史克雷普，可以说此时的他正在被历代史克雷普的持有者，甚至是敌人的经验的技巧所左右着做出的攻击也没错，因此的，他之前才说过诸如“他是成为了史克雷普历代持有者中的最强”那般的话语。
　　
　　    匆匆的躲开对方挥出的那把怪模怪样的恶之剑，同时这番回避当然也使他丧失了一次难得的攻击时机，虽然在自己的眼中，对方的攻击分毫毕现，甚至于对方的下一步动作也完全为自己所预知，但他没有太多攻击的间隙。
　　
　　    不得不说，即使手中的武器没有带给她任何的传承，但这名少女的技艺已经不是泛泛之辈可以形容，难以置信的，这名少女竟然是依靠着本人的不断战斗而获得了这般几乎能和自己媲美的记忆，不得不说眼前的对手的学习能力已经达到了惊人的程度
　　
　　    简直就是将对方的剑技，乃至技能完全复制的保留在脑海中一般……洛特沉沉的想着，手中的动作没有一丝的怠慢，他依旧在努力着，等待对方露出破绽的一刻
　　
　　    那么如果将对方击败之后，等待着对方的到底是怎样的结局呢？如果按照自己的想法的话，那么米妮娅的悲剧真的就会被纠正过来吗？洛特心中呐呐的想着，手中的史克雷普使得他能够在这般战斗中分心二用——又或者是胡思乱想？
　　
　　    真是的，差一点点了，差一点点就能触摸到那个结局了。洛特这么想着的同时，向前紧迫的对罗罗娜迈出一步，双眼中完全没有焦距，就仿佛依旧化身成为一具被历代史克雷普的持有者们留下来的技艺所驱动的战斗傀儡。
　　
　　    不过既然这样的话，我的结局又是怎样的呢？洛特伸出手中的史克雷普，一记简单的刺击点在了罗罗娜手中的ea的剑锷上，那徒然让罗罗娜手腕觉得一阵不适的作用力使得她下意识的后退了一步。
　　
　　    能在结束之前……触摸到吗？洛特带着默然的脸色，高高的挥起了手中的史克雷普，而随着他这般上挑的动作，一同被他挑飞上高空的，是一把有着赤红的螺旋状剑刃的武器——那把武器被挑飞在空中打了个转，随即下落的倒插在了地面上。
　　
　　    就在罗罗娜身边七米只有的距离……
　　
　　    但即使是这对于罗罗娜来说仅仅瞬息就能到达的距离，也已经决定很多事情。
　　
　　    “你输了。”洛特淡淡的说了出来，缓缓的放下了手中的史克雷普，使之剑尖指向地面，完全是一副放弃了继续战斗的举动——但这并不会给予对方哪怕一丝的侥幸，正如对方所说的，这场的胜负已经揭晓了。
　　
　　    罗罗娜随着时间的推移，果然还是暴漏出了微小的破绽，而且自己那种预知未来的力量，而且对方由于顾忌到城内伙伴的安全，根本无法展开这把武器的真正力量，根本没有获胜的可能……即使是持久战，胜利的也依旧是自己就像现在这样洛特这么想着，一时间似乎在等待着对方的下一步反应。
　　
　　    “……很开心吗？”半响的，罗罗娜终于回过神来，看了一眼掉落在旁边的武器，随即又将目光落在了眼前的洛特身上，让他意外的是，脸上并无带有什么沮丧和绝望的表情，反而是淡淡的问了一句。
　　
　　    “或许放在以前会吧？”洛特微微想了想，似乎还真的在考虑对方的问题，最终微微吐了口气后，略带叹息的说了出来，他突然觉得，此时他之前用于打倒对方的理由已经变得再也不适用起来了。
　　
　　    那么既然是这样，本来“打算”好的成就感也完全没有获得。但这并不重要，因为他依旧认为打倒眼前的对手是他目前必须要完成的事情，因此他继续说道：“按照我和那些人的约定……那颗真理之石的能力会帮助我修正米妮娅的死因，或许世界会因此产生很大的影响，但那并不在我考虑的范围之内。”
　　
　　    喃喃的说着，有些恍然若失的低下了头：“其实我早就意识到了，这个世界并非是我想保护的那个世界……”
　　
　　    “结束了。”但最终还是将头再次抬起，取而代之的却是一种早已做好了决定的坚定目光，随即握紧了手中的史克雷普，缓缓的走向前方没有任何抵抗举动的罗罗娜，口中说的也不知道是罗罗娜，还是这个让他失望的世界。
　　
　　    “……是呢。”原本低着头，脸上莫名的看不出任何表情的罗罗娜突然这么认同的说了出来，同时还缓缓的抬起了头，那双水蓝色的瞳孔面对着眼前就要迎面而来的剑刃，似乎在闪烁着什么未知的光泽。
　　
　　    “但是……我并不希望自己就这样止步于此”罗罗娜抬起头的继续这么说道：“其实你的身边还有人在等着你回去啊所以我身边也还有人在等着我回去……”
　　
　　    “？”听到这番话语，就连眼看就要对罗罗娜做出致命一击的洛特都不由得缓下了一些动作，同时的，也就在他愕然的目光之中，罗罗娜缓缓的抬起了空下来的右手，随即缓缓出现在她手中，被她从空间袋中召唤出来的……
　　
　　    是一把仿佛单手短枪般的怪异武器——格拉西萨，在六把恶之剑中，效果最为强大，限制也最多的一柄武器，没有任何一个人会希望和它的主人为敌，同时也是之前的那个黑格尔和罗罗娜做出交易的筹码。
　　
　　    只是没想到她竟然会在这个时候就将之取出。看来罗罗娜的确是被眼前的少年逼迫到了绝路之上
　　
　　    “这是？”看着对方手中出现的这把武器，洛特一时间露出了惊愕的表情。
　　
　　    而且此时对面的家伙的动作还远远没有停止，罗罗娜继续抬起了另一只手，随即和之前一样出现在她手中的，却是另一把华丽的长弓——显然也是一件宝具，但相比她右手的那把让所有人忌惮的格拉西萨，显得有些不值一提。
　　
　　    “……”罗罗娜依旧沉默着，将右手的格拉西萨当做了箭矢一般的搭在了那把弓上，并且将之瞄准了眼前的洛特，显然她的目的已经很明显了。
　　
　　    “……”但同时洛特也沉默着，紧紧的握住了手中的史克雷普，做出了一副谨慎的动作。
　　
　　    而此时，将格拉西萨瞄准着对方的罗罗娜接下来的话语也脱口而出：“如何？是什么让你，继续做出这个抵抗的举动呢？我手中的这个到底是什么，你应该很清楚才对……”
　　
　　    “甚至于你接下来的结果，你手中的那把史克雷普也已经转告到你眼里了吧？”继续说道。
　　
　　    “是的……这世界上没有任何让你手中的这把武器效果失效的可能。”洛特听到这里，缓缓的点了下头，但饶是如此说着，他的动作却没有任何的一份松懈，此时他的姿势落在罗罗娜眼里，根本就是无懈可击——如果他将要面对的仅仅是一把普通的武器的话，那么的确是无懈可击。
　　
　　    “但是，惟独只有这次，我不想遵从着已知的未来来进行。”洛特继续说道，而且说着的同时，他已经举起手中的武器，向着就在他眼前不足二十米距离的少女做出了冲锋——这或许……是自己最后一次发出的冲锋了，至少体现得像个米妮娅想象的勇者那样吧？虽然并不是真的。
　　
　　    同时的，就在洛特做出了冲锋的一刹那，无数兵刃也在罗罗娜身后的周围出现，密密麻麻的，就仿佛是出巢的蜂群，各自闪耀着华丽的光芒，以那种让人感到头皮发麻的宝具数量，恐怕在这样的数量之下，回避根本是不可能的。
　　
　　    虽然直接发动格拉西萨的能力就会取得胜利，但无奈的是，距离发动有着比较短的一段准备时间，因此才有着此时这种举动……罗罗娜这么想着，位于她身后的无数宝具便开始向着那朝她冲击而来的身影激射而去
　　
　　    仅仅二十米不到的距离，或许对于之前的洛特和罗罗娜来说，只不过是瞬息之间就能跨越的距离，然而此时在洛特看来，这区区二十米距离却仿佛延伸到了上万米那般让他棘手的难以跨越。
　　
　　    主要是因为那无数攻击向他的兵刃——它们的一切轨迹都落在了自己眼里，理论上来说使用史克雷普尽数抵挡住它们根本就是不费吹灰之力……但是，在抵挡的同时却依旧保证接近对方的速度，也无法做到
　　
　　    世界上极少有两全其美的方法……因此，一把闪烁着黄金光泽的长枪是第一把命中了他的武器，直直的贯穿了大腿，但他不能为这种攻击而耽误上哪怕一丝一毫的时间，强忍着痛楚的从大腿上抽出了那把长枪，继续向前冲去。
　　
　　    “噗”接下来，是一把单手剑模样的宝具贯穿了他的左肩——不过仅仅是左肩的话，并不碍事没有任何迟疑的，洛特甚至连将这把武器从自己身上拔出的功夫都没有，便继续不断想要跨越这短短的二十米不到的距离。
　　
　　    只要赶在她发动效果之前将她杀死的话？那么便是自己的胜利不过其实来说，这次的结果自己已经能看到了，但惟独只有这么一次，洛特不愿意相信他手中的最好的伙伴——史克雷普。
　　
　　    米妮娅，我一定要再次将你……洛特这么想道的时候，一把宝具再次贯穿入了他的小腹，而且不仅仅这里，他身上的其他位置也插着各种各样的武器，大量的血液从他身上喷涌而出，但强大的实力使他根本没有倒下。
　　
　　    虽然依旧是一副极为凄惨的模样……
　　
　　    “拥入怀中”在洛特大声的喊出了心中所想和期待的时候，他已经到达了罗罗娜的面前了，他施展出了此身残余的所有力量，高高举起了手中的史克雷普——在眼前这么似乎躲闪不及的对手面前
　　
　　    然而罗罗娜却仿佛没有看到眼前马上就要带来的致命一击一般，缓缓的闭上了眼睛，甚至在如此接近的距离，洛特还能感觉到眼前对手发出的那一声叹息……
　　
　　    接着，罗罗娜松开了手中的弓弦……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    在这由于陷入了战斗而变得喧闹的礼堂废墟之上，终于恢复了一个礼堂所应当拥有的宁静，同时的，在这宁静的礼堂的地毯之上，一个身影呈大字型的躺倒在了上面，仿佛他已经耗尽了身上的所有力气。
　　
　　    他的身上插着各种各样的武器，无论是刀叉剑戟，任何种类的武器都能在上面找到，难以想象的他之前到底受到了怎样的攻击，但他依旧没有立即死亡的在喘息着，这些武器仅仅是让他无法行动而已，真正对他造成了决定性伤害的，是他胸前插着的一柄仿佛短枪般的怪样武器。
　　
　　    洛特一言不发的躺倒在地上，看着上方璀璨的星空沉默着，仿佛此时他并非以这种凄惨的姿态倒在地上，而是轻松的躺在宁静草原上的草坪一般。
　　
　　    “……”而站在他一旁的罗罗娜也在沉默着。
　　
　　    “你说……我是不是选择错了呢？”躺在地上的洛特突然的开了口。
　　
　　    “不，你的选择是正确的。”罗罗娜几乎没有迟疑的就回答了出来。
　　
　　    “那为什么……我现在为什么……”但在她这般的回答之下，洛特露出了迷茫的表情，呐呐的说道，同时目光还不时向插在自己胸前的格拉西萨游移着，但似乎由于伤势太重的关系，此时根本无法让他畅所欲言。
　　
　　    但所幸的是，罗罗娜似乎依旧了解到了他想说的话的意思，继续淡淡的回答道：“你的选择是正确的，只有‘勇者’，才是过于天真的产物。”
　　
　　    “是吗？”听到这里，躺在地上的洛特突然释然般的发出了一阵轻松的笑声。
　　
　　    “有你的这句话，我就放心了。”洛特松了一口气般的说着，呼出了口气的说道：“谢……谢谢你。”
　　
　　    “……”听到这般怪异的致谢，罗罗娜沉默了下来，半响的，突然开口问道：“看到了吗？”
　　
　　    “嗯，看到了。”洛特笑着呼出了一口气的回答道，接着目光深邃的看向了上方苍茫的星空，移动着那伤痕累累的躯体，艰难的向上方的星空伸出了手：“明明就差那么一点点……就差那么一点。”
　　
　　    “就能握住了。”洛特显得有些迷茫的说着，同时无力的挥动着那刚才伸出的右手，仿佛是想要握住他眼前的什么东西。
　　
　　    “真遗憾……啊。”带着一丝苦笑的呢喃说道。
　　
　　    “不过算了，这不是自己之前就打算好的结局吗。”无奈的笑着，吐出了一口气，同时的，那高高举起，想要握住什么东西的手也无力的垂下，落到了地面。
　　
　　    “……”一时间，仅余下依旧沉默的罗罗娜站在旁边，她闭上着眼睛，此时不知在想着什么。
　　
　　    同时的，就在倒下的洛特的身边，一把巨大的生锈大剑就这么倒插带了地上，恐怕没有人能这把有着赤红的锈迹斑斑的剑刃却是一把极为了不得的武器，只不过任它的名声如何显赫，都无法阻止它的主人的死去。
　　
　　    夜风吹拂在雷万汀长满锈迹，但锐利依旧的锋刃上发出着尖细的声音，此时此刻，就仿佛是这把大剑对于主人的逝去所发出的悲鸣——这孤独的倒插在地上的史克雷普，一时间看起来，就像是一尊墓碑一般。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    而此时的，就在远处的另一个城市的旅馆房间之内，有着一个有着一头水蓝色长发，身上正穿着睡衣，在床上昏昏入睡的少女，本在睡梦中的她，却仿佛梦见了什么让她觉得哀伤的东西，一滴晶莹的泪珠从她的眼角，她的脸颊上滑落到了枕边的发丝之上……(未完待续
一百零五 莱科
    
　　
　　    在记忆中一开始的时候，是一个寒冷的冬季，至于地点，则是一个极为普通的城镇……中的一个阴暗的小巷当中。最快更新＊＊
　　
　　    虽然这里明显不是什么好的住所，不过那时候几乎可以确定的是，这是自己唯一所能找到的，稍微能阻挡一些冬季的冷风的地方——当然，剩下的，则是蜷缩在垃圾桶旁边的自己了。
　　
　　    或许没有什么是唯一而孤独的，就比如说此时自己感受到了寒冷之后，饥饿也立马的伴随而来，给予自己造成了双倍的叠加伤害，就仿佛一加一大于二那般简单……不得不说的是，寒冷和饥饿的确是一对好搭档。
　　
　　    意识已经开始模糊了，或许自己会在这种情况下，走到生命的最后一刻也说不定……但是，就在自己这么认为的时候，已经变得模糊的视野之中，却出现了两个人影——一个稍显高大的成年人，而另一个则稍显矮小……只不过依旧比自己来得高大就是了。
　　
　　    高大的那位，是一个老人，积雪已经落在他的肩上，就如同他的胡子一样的雪白，使他看起来一副风尘仆仆的模样——似乎他们是外地人，而同样显得风尘仆仆的，则是旁边那位稍显矮小的少年。
　　
　　    看起来比自己要年长上几岁的样子，虽然能算是瘦削，但却不能算清秀，只不过依旧还是看起来很精神的一个人就是了。
　　
　　    而且在自己已经显得有些模糊的意识中，这两个家伙似乎是朝着自己走过来了……
　　
　　    抱起了自己。
　　
　　    而这个……是仅剩的意识终止之前所最后确认到的事情。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    “莱科。”旁边显得热闹非凡的房间内，传出了呼喊自己的声音。
　　
　　    “来了！”而自己也这样回答了出来，随即将一旁早已准备好的午饭端起，走进了那个呼唤着自己名字的房间——莱科，有着幸运的意思，似乎是之前救下自己的那位老者，因为自己竟然在生死关头得到了他的救助而给自己取下的名字，因为他觉得的确是一种不得了的幸运。
　　
　　    不过这一点自己也并不反对就是了，毫无疑问的是珍贵得让自己感觉到奢侈的幸运。
　　
　　    “师傅，我觉得这里这样会比较好？”推开了门之后，最先看到的，是一位鼻梁上架着一副精致的眼镜，头发随意的在背后绑起的一个精瘦少年，虽然和帅气并不搭边，但此时这番精练的模样却让他显得意外的睿智。
　　
　　    是和自己不同的，仿佛发着光芒那样的家伙。
　　
　　    “的确，本来还以为威廉你起码要过两年才会注意到这点呢……真不愧是我的亲传弟子！”而另一阵声音也传了出来，是就在那名少年对面的一位老者，同样架着一副金丝的单眼眼镜的他，就如自己之前所看到的，那种摆弄着精密的炼金仪器的大人一样。
　　
　　    不……或者说不是像，而是事实根本就是这样。
　　
　　    “……”看到这一幕，刚推开门的自己就仿佛愣着一般的站在一旁，自己能了解到，此时眼前的状况明显不是能让自己出言打扰的时间——自己被救下后，也理所当然的成为了那位老者的第二名弟子。
　　
　　    但其实自己并不知道这位老人是怎么做出这种决定的，根本没有相关的测试程序的，就做出了的结论，虽然对炼金术一方面毫无了解，但自己也知道，恐怕不会有着那位大师会这般随意的收取弟子。
　　
　　    或许仅仅是……出于帮助也说不定。
　　
　　    “莱科你也过来看下吧，你的师兄似乎又有了了不得的设想呢！”察觉到自己的到来，那位已经成为了自己的师傅的老者也开始打起了招呼，一切的动作都显得如此理所当然，仿佛自己并非是上个星期才“捡”到的小鬼，而是已经跟随了他多年的弟子一般。（百度搜索，观看本书最新更新）
　　
　　    不过并不讨厌。
　　
　　    “啊……是！”自己答应着，凑上前去，但其实的是，自己对于他们所说的并不理解，当然也和仅仅接触了几天，还看不懂这么深奥的东西有关系，但更多的，则是因为自己在炼金术方面的确没有太大天赋。
　　
　　    按照普通人的说法来说是平凡，但如果和师兄相比起来，则仅能用庸俗来形容了——因此的，与其说自己是弟子，但其实更像是师傅捡回来的养子……
　　
　　    相比自己之下，威廉师兄则显得才华横溢，按照师傅的说法就是……师兄总有一天会超越他的。因此，师傅真正的传人，就只有威廉师兄一个人而已……
　　
　　    但这并不重要，师傅对于自己来说，是如亲人般的存在，才华横溢的师兄显然极为符合他的要求，我在为师傅的后继有人而快乐着，即使并非是自己。
　　
　　    “威廉师兄真厉害！”自己这么称赞了出来，虽然出于完全看不懂，因此有着一些奉承的意味，但自己的确认为师兄很厉害，这一点确实不可否认的事实。
　　
　　    “啊哈哈！其实也没有你们说的这么厉害啦。”师兄也这么不好意思的笑了出来……
　　
　　    时日已久这么流逝着，善良单纯，且极有天赋的师兄，对待自己极好的师傅，如果可以的话，自己希望一直就这么持续下去。
　　
　　    虽然对外看来自己是师傅的弟子，理所当然的也是一名炼金术师，但炼金术师所追求的所谓的真理什么的……我根本一点都不在乎，我想要的，就仅有这平淡而幸福的时日而已。
　　
　　    希望能一直下去……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    但是，即使是炼金术学得不怎样的我也知道，这个世界上根本不存在所谓的永恒。
　　
　　    也正因此的，师傅此时才躺在了棺材里，本来按照师兄的说法，是将师傅的遗骸安葬在一个目的里，这样偶尔我们也能回来祭拜一下，但自己则建议采用火化，毕竟师傅从一开始就是和其他炼金术师那样追寻着真理的家伙，这样在他的残骸飘向整个世界的时候，会不会让他觉得自己已经和这个世界更贴近了一些呢？
　　
　　    没想到的是，在自己说出了这个建议的时候，师兄反而还极为赞同的称赞了一番。那么接下来的事情，也就是这般简简单单的完成了。
　　
　　    而接下来的事情，也和之前一直以来的没有太大区别，毕竟师傅是一个很高深的炼金术师，早在之前，他觉得生命快要走到尽头的事情就已经告诉了作为弟子的我们了，因此的，对于这并不突然的发展我们都并没有那种预料之中的悲伤。
　　
　　    按照师兄的说法是，是修习炼金术让人变得理性了……但是遗憾的是，自己并不觉得自己的炼金术有着师兄和师傅那般高深。
　　
　　    而让这般宁静和平凡，平凡得几乎和师傅生前没有区别的生活改变的，则是一天师兄在晚饭的时候对自己提出的，他决定开始旅行的决定。
　　
　　    但这样的说法却让自己为之一愣，明明相比和那些粗俗的佣兵那样旅行，师傅还留下了更多而有意义的事情等待着这个继承他衣钵的传人完成的才对……那么既然是这样，为什么还要提出这般即使在自己看来都无聊的建议？
　　
　　    明明跟随师傅的时间比自己要长久得多，却不明白……师傅真正的遗愿是什么吗？因此的，在师兄向自己提起，一起去旅行的时候，自己还是忍不住将这样的疑惑问了出来。
　　
　　    “嗯，知道哟！师傅他从很久就和我说过，如果可以的话，就算他自己无法进阶成为贤者，那么我，乃至我的弟子也要成为传说中的贤者……当然了，是师弟也一样！”但对此的提问，师兄却是随意的吃了一口晚饭的炒面后，一边咀嚼着，一边的说了出来。
　　
　　    “那么为什么？相比到处旅行，师傅还是留下了很多对于这个遗愿极有帮助的值得研究的课题和资料的吧？师兄！继续研究下去吧！如果是您的话，一定可以完成传说中的真理之石，成为千年以来的唯一的大贤者的！”自己这么说了出来。
　　
　　    但是，不知为何的，自己不知不觉的用上了尊称，甚至还带上了一丝哀求的语气。
　　
　　    “不，我拒绝。”然而，接下来师兄的仅仅一句话就粉碎了自己的幻想。
　　
　　    “虽然师傅的愿望是这样，但我觉得……我自己却并非拥有着同样的愿望。”师兄突然这么说着，停下了吃饭的动作走到了窗边听了下来，接着在自己奇怪的目光之下，捡起了窗边的两片树叶。
　　
　　    “好了！莱科你看……”师兄这么说着，看着手中的树叶说了出来。
　　
　　    “世界上是不存在完全相同的两片树叶的吧？那么既然是树叶都是这样，人类当然也不可能有着相同的两个个体了！所以我认为……虽然我是师傅的弟子，但我应该还是有着属于我本人的愿望，我本人真正希望做的事情的才对。”威廉师兄继续这么说道。
　　
　　    “？！”但这样的话题却让自己露出了无法理解的表情——不过与其说是无法理解，还不如说是难以置信，难道这就是这位师兄的真正想法吗？
　　
　　    “这种事情，或许终有一天你也会有着相同的想法吧？不过我的确不适合成为什么伟人的这一点倒是真的？”师兄继续说着的同时，似乎察觉到自己的不满，也露出了无奈而友善的笑意。
　　
　　    但不知为何，这样本该让自己觉得舒服的笑意，此时在自己眼中显得是如此的刺眼——怎么可能不适合……或者说怎么可以这样说？！
　　
　　    而接下来的事情则是，自己没有答应师兄的邀请，而是带着师傅留下的那大量的资料选择了从另一个方向旅行，寻找新的方法。
　　
　　    不过虽然是被自己拒绝了，脾气很好的师兄却完全没有不开心，反而是在离别的时候笑着的，将一枚银币放在了自己手中。
　　
　　    “也是呢，就算是莱科，肯定也有着自己想要做的事情啊！抱歉，没考虑到你的想法就发出了邀请……这个就送给你留作纪念吧？是我以前和师傅在一个古遗迹中发现的，虽然仅仅是一枚普通的古代银币，但或许会给人带来运气也说不定哦！”分别的时候，对着一脸不满表情的自己，他是这么说出来的。
　　
　　    “……”在我还在沉默的时候，他就已经头也不回的离去了。
　　
　　    “不，不明白的是你啊师兄，我和你不一样，你太自私了，虽然我还未察觉到什么是自己本人想要做的事情，但我很了解的是，师傅的遗愿既是我的意志！”而在他的身影已经完全消失在落日的余晖之下的时候，自己的话语才开始脱口而出。
　　
　　    即使要杀死师兄，那也是一定要做到的……
　　
　　    而仿佛是命运的捉弄，接下来的事情，也的确是这样的发展——为了补完师傅留下的真理之石，用于分析成分来进行研究，我亲手杀死了师兄，但是让我觉得困扰的是，这个家伙即使是清晰的感觉到了我的决断，也依旧没有要杀死我的意思。
　　
　　    但同样的，这样的我也没有得到他的认同，以至于他将另一半的真理之石交到了他的那位学生的手上。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    不过……师傅的夙愿马上就能实现了！
　　
　　    虽然放弃了补完师傅留下的那颗真理之石，但是如果能再获得另一颗来进行分析和对比的话……肯定能知道什么秘密！只是可惜了本来按照设想，卢恩这家伙是知道了制造真理之石的方法才决定加入的，但没想到只是将之还原而已。
　　
　　    真是的，当时竟然被这家伙似是而非的话语糊弄住了！真是让人讨厌的家伙。莱科这么想着，继续向着前方走去——似乎每一个人在就要完成计划的时候，都会有着回忆和感叹过去的习惯，而他也并不例外。
　　
　　    而就在他的前方的则是卢恩，此时卢恩的手中，正有着一颗只有半个拳头大小，看起来仿佛透明，但却分不清楚材质的神秘晶体被他握在手中——这般神秘的材质，的确是和自己所持有的那半颗真理之石一样。
　　
　　    这样一来……这颗真理之石的确是还原成最开始的模样了没错。莱科这么想着，心中已经升起了无法压抑的兴奋，就连跑动的双脚都开始觉得微微颤抖。
　　
　　    “追上来了。”然而一直在前进的卢恩却仿佛察觉到了什么般，突然的开了口。
　　
　　    “是洛特，还是其他的人？兰斯洛特已经和他的那个老朋友分出胜负了吗？”。听到这里，莱科不由得一愣，但随即问了出来——在他看来，如果是洛特和兰斯洛特都是无关重要的事情，但唯一让他觉得不安的，则是之前看到的那个穿着神职人员服装的老人了。
　　
　　    再怎么说也在这个大陆上混迹了这么久，他同样了解着一部分那位老人的资料，可以说如果可以的话，他并不像和那个存在正面对上，即使是有着将因果逆转的能力，但这个能力到底能否对对方产生预料中的效果还不得而知。
　　
　　    毕竟对方所持的宝具也是一等一的，而且自己的那颗真理之石也并非完整。
　　
　　    “不，都不是，是你的那位师侄追上来了哦！”卢恩带着一副莫名意味的表情说了出来，同时也不由得回过了头，看向后方的莱科。
　　
　　    “……”但遗憾的是，莱科似乎对此不发表任何看法的沉默着。
　　
　　    “竟然连洛特都被打败了吗？”。不过最终还是沉沉的开了口。
　　
　　    “大概是用了格拉西萨吧？”卢恩想了想说道，对此似乎并不太在意。
　　
　　    因此气氛又再次陷入了沉默……
　　
　　    “……”最终，莱科不由得叹出了一口气。
　　
　　    “我来摆平她吧，毕竟现在的你其实和普通人没有太大差别了。”莱科说着，已经停下了一同前进的脚步，而留在了原地。
　　
　　    “呵呵。”但让他意外的是，之前还速度不减的离开的卢恩却发出了让他摸不清头脑的轻笑声，然后竟然和他一同停下了脚步的站在了原地。
　　
　　    不过他并不打算因为对方这样的举动而发出什么无谓的猜测，接着转过了身体，眼看就要往后方离去，但也就在这个时候，停下了脚步的卢恩接下来的话语也已经说出了：“其实啊，莱科你家伙从一开始就不想杀死自己的那个师侄的对吧？”
　　
　　    这样的话语让莱科明显的一愣，露出了有些古怪的表情……
　　
　　    “不想杀死？别开玩笑了……”在淡淡的留下这句话语的时候，莱科的身影已经消失在了卢恩的视野之中。
　　
　　    一时间，这个位置仅留下卢恩一个孤独的身影，但此时明明极赶时间离开这里的他，却没有任何继续迈开脚步的征兆，反而是带着一脸莫名表情的看向了之前莱科离去的那个方向，一言不发的沉默着。
　　
　　    “似乎有些猜测到了……不过这个竟然就是你的选择吗？简直是难以置信。炼金术师还真是一群古怪的家伙。”
　　
　　
一百零六 得罪了方丈还想走?
    一百零六得罪了方丈还想走？
　　
　　    此时的罗罗娜继续前行着，在使用了格拉西萨打倒了洛特之后的她并没有取走洛特留下的那把史克雷普……虽然那是一把极为强大的宝具，但她觉得自己无法使用那把武器，而且最重要的是，她并不打算拿走死者的东西。（百度搜索，观看本书最新更新）
　　
　　    此时带走了那颗真理之石的卢恩显然已经在前方好一段距离了，已经完全看不到影子，他们的目的到底是什么？罗罗娜不禁产生了这样的想法，但随即又将之挥出脑袋，因为她觉得，无论是出于好奇心还是什么，她都有必要取得那颗真理之石。
　　
　　    然而，就在她前行了一小段时间之后，突然发现眼前的街道上竟然出现了一个身影，而且似乎在等待着自己的样子，正拦在了道路的中间……
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，仔细看向了这个身影，待她看清楚的时候，虽然对对方的身份已经有些预料，但真正确认到的时候不得不说还是有些意外——那是莱科，杀死了威廉导师的她的仇人，也是她出门旅行了这么久的元凶。
　　
　　    看着眼前的家伙，她不禁皱了皱眉头，同时也抽出了别在背后的ea。
　　
　　    “嗯？一句话不说就打算开始吗？”。看着眼前自己的师侄二话不说就取出武器的动作，莱科突然这么说道。
　　
　　    “我可不认为和你有什么话好说的。”罗罗娜沉声的说了出来，同时手中的武器也对准了对方。
　　
　　    “……也对。”莱科沉默了一下，最终认同的点了点头，也同样的抽出了自己的那把熔炼入了半颗真理之石的黑色太刀：“宿命啊……两年前，师傅留下的两个真理之石的持有者开始了对决，而今天，也在发生着类似的事情。”
　　
　　    “不过我看来，这次终究是有结果了。”最终定睛看了眼前的对方一眼，点了点头。
　　
　　    “……我也是这么认为的。”罗罗娜认同的说道，脸色慎重。
　　
　　    接下来，便再也没有什么客套的招呼，两个人都挥舞着武器冲向了对方……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    然而，在战斗开始之后罗罗娜的形式却并不乐观，她下意识的避开了对方挥出的那把黑色太刀的刀刃，据她所知那把武器有着能斩断一切的效果，而且即使是有着无法破坏的概念的宝具也无法免俗，因为真理之石可是神秘度更在宝具之上的存在！
　　
　　    同时的，ea的强大破坏力也不能随意使用，因为对方很有可能在受到攻击后会将效果逆转到自己身上。这样一来就让她陷入了两难的境地。
　　
　　    虽然这样的可怕效果很可能短时间无法发动多次，但仅仅是一次便足以让自己几乎无从下手——因为无法得知对方详细发动的效果是哪一种。
　　
　　    如果是以前还能按照对方武器的碰撞情况来推断当前效果，但现在这家伙似乎已经完全掌握了这股力量，效果类别已经变得完全不可预测了。
　　
　　    “怎么了，时隔两年……你还是依旧只有这种程度吗？”。感觉到眼前的对手的劣势，莱科突然开口的说了出来。
　　
　　    “……”罗罗娜听到这里不爽的皱了皱眉，但没有回答。
　　
　　    “仅仅是这样的实力，你是怎么打败乌迪尔和莱科的？”但莱科又继续不依不挠的问道。
　　
　　    “……”罗罗娜的眉头皱得更深了。
　　
　　    “只有这种程度的你，真的是为师兄报仇而来，而不是来送死吗？”。但面对对手的沉默，莱科似乎并不打算放弃，继续大声的说道。
　　
　　    “！！”听到这里，本来一直沉默的没有答话的罗罗娜不由得闪过一丝怒意：“你这家伙！！”
　　
　　    随即在她的呼唤下，出现的是无数剑刃，每一把都各不相同，而且毫无疑问的都是作为极为稀有的宝具的存在——同时的，这些无数的宝具也对着眼前的莱科开始了投射……
　　
　　    但在对方那把黑色的长刀之下，这般攻击根本没有得到任何效果便被莱科一一斩断，而无论射来的是什么宝具，根本没有多久，莱科的脚边便聚集满了各种宝具的碎片，而这些碎片也是罗罗娜这次的攻击唯一留下的东西。（百度搜索，观看本书最新更新）
　　
　　    “看来，胜负已定了……”莱科缓缓说道，抽出了手中的长刀，向着前方的罗罗娜沉沉的踏出了一步，仿佛屠夫的步伐：“宿主被杀死之后，真理之石会再次凝聚出来吧？那么你手里的那半颗真理之石……我就却之不恭了。”
　　
　　    “啧，如果不是逼不得已，还真不想麻烦那个家伙……”然而，如今明显陷入了劣势的罗罗娜却突然的开了口，发出了无奈而不满的声音。
　　
　　    随即的，也在她的这番话语之中周围开始了崩坏，仿佛现实世界的破碎……
　　
　　    “这是？！”看到这里，莱科露出了意外的表情——这个东西他并非不知道，相反的，他几乎连对方到底使用过这个技能的次数都极为了解……这个是固有结界？但情报不是说她的固有结界因为用来封印了伊安德洛斯，所以已经不可以动用的吗？
　　
　　    因此他不得不愕然。
　　
　　    而在现实世界破碎之后，也重新组合成了一个新的世界，只是这个世界和之前莱科所处的世界已经完全不相同了，怪异而巨大的建筑，同样怪异的交通工具……甚至空无一人的街道，以及上空的黑夜中被层层封锁住的漆黑巨兽！！
　　
　　    至于唯一和之前相同的，就只有位于他前方的那名少女，此时她双开了双臂，仿佛主人般做出了欢迎的动作：“欢迎来到……我的世界。”
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    出现在这诡异的世界中的莱科意外的移动着目光，看向他的周围，但不得不说他这样的举动完全是徒劳，因为即使足迹遍布整个大陆的他也根本无法从自己的见识中得到眼前世界中的这些物事的结论。
　　
　　    这个世界他还是第一次看到，据他所知的，几乎每个看过她的固有结界的人都没办法活下来，因此能收集到的情报也极为有限，不过按照唯一能从这家伙的固有结界中逃出来的乌迪尔所说的，对比下眼前的固有结界似乎又有了一些不一样。
　　
　　    心象世界也能随意改变吗？莱科表示无法理解，只不过他并不知道的是，罗罗娜的固有结界有着各自不同两面……
　　
　　    莱科看了一眼眼前的少女，之前那意外的表情则仅仅维持了一瞬，随即便露出了显得有些嗤笑的表情：“有趣……你认为在这里，我的能力就会因为世界的改变而无效，所以就能打败我了吗？”。
　　
　　    “不过很遗憾……我并没有感到有什么变化。”遗憾的摇了摇头，弹动了他手中的那把漆黑的长刀的刀刃，说道。
　　
　　    但仿佛罗罗娜对对方的嘲讽并不在意，反而双手抱肩的信心十足的说了出来：“当然了，这个并非那个能随意修改世界的固有结界，而是有着另一个效果……不过算了，反正我也不打算发动那个能力，我真正选择了这里作为战场的原因，是为了让你看一个东西。”
　　
　　    “一个东西？”听到这里，莱科再次露出了意外的目光，同时的，也就在他这般疑惑的表情之下，罗罗娜伸出了手，随即她的身边便开始荡漾起了空间的涟漪，就和之前召唤出无数宝具的征兆一样，此时她似乎又在召唤着什么……
　　
　　    “是武器？”莱科饶有预料的这么想到，在他看来，自己的这位师侄显然是一个将炼金术师的道具流发挥得淋漓尽致的家伙，本身的实力倒不算太出彩，但无奈这家伙道具实在太强太稀有，恐怕如果自己手中的不是比宝具神秘度更高的真理之石，同时也可以完美驱使，否则根本无法与之匹敌！
　　
　　    因此莱科露出了一脸慎重的表情——他在意着对方正要取出的到底是什么，竟然要在特定的固有结界之中可以使用？
　　
　　    然而，在这荡漾而起的涟漪散去之后，出现在原地那里的却是一个仿佛人类般的东西？！
　　
　　    不……或者说那的确就是一个人类？那是一个有着一头漆黑的长发的少女，有着绮丽的容貌，由于聚精会神的做着某件东西的关系，凝聚起的眉毛使之更显可爱。
　　
　　    而且同时和她一起出现的，还有她前方的一台怪异的，有着一个大屏幕的仪器，随着这名少女的手在手中的那个有着按键的小型仪器上操作，那屏幕上的画面也不断发出着变动着——就是这个古怪的仪器使得这名黑发少女显得聚精会神。
　　
　　    看到这里，莱科不禁露出了一些摸不清头脑的表情，这就是自己这位师侄的秘密武器？！
　　
　　    但小伊的动作显然不会由于旁边的莱科一脸困惑的表情和一旁罗罗娜的不快的表情而有所改变，她的手速再次飙高，传来手柄的声音也愈加密集——由于此时是黑夜的关系，变得漆黑的长发从她露出在t恤领口外的香肩滑落，一直洒落到了地上……
　　
　　    而此时小伊正在玩的似乎是一款格斗game，而且按照屏幕上的战况来看，到了这个时候，小伊控制的那个游戏中的人物终于逮住机会，抓住了那个身体老是随着活动呈现出蓝色的霸体状态的对手了。
　　
　　    “喔！！老天！我精彩的波吧！”这个时候小伊不禁大声的喊了出来，眼角微微有些湿润，显得由于这次来之不易的机会而有些喜极而泣……
　　
　　    不过依旧还是低声不满的碎碎念了一句：“可恶的蓝霸！”
　　
　　    接着这名在莱科眼中显得诡异的少女的手速显然再次提高了！
　　
　　    而且嘴里还念念有词：“zzz断裂zzz小一闪zzxzzxxxzzzzzz小一闪→→zzz↑↓扶正zzxzzxzzxzzx断裂z小一闪←←zzz↑↓扶正z刀锋驱动zzxzzxzzxzzx→→zzz↑↓扶正zzz断裂z小一闪z小一闪zzxx↑↓xzzxzzxzzxz小一闪z小一闪zzxzzxzzxzzzzz……”
　　
　　    与此同时，可爱的小脸露出了一脸严肃的模样，显然是需要极为慎重的全力以赴才能完成的连段。
　　
　　    整套波打了整整两分多钟，而且各种清击倒值连段让对方无论如何都不会倒地成为不可攻击状态，看到这里，在一旁本来一脸愕然的罗罗娜也不禁暗自点头——小伊这家伙的确在操作方面极为不简单，简直就是一只大触手！
　　
　　    这款格斗游戏单次连段能保持在40hit就已经很不错了，更不要说这种长达两分多种的连段！能做到这一点的人，恐怕整个伺服器不超过五个……
　　
　　    但她也同时觉得不安，因为小伊此时用的明显的那种极为弱势的苦逼角色，竟然连了300多hit对手都还没死亡就可见一斑，而且最重要的是许多格斗game都有着一个sp只有通过击中对手或者被对手击中才可以回复的设定！
　　
　　    这么一来，小伊的处境就显得很不妙了，但刚完成了完美的300hit连段的这家伙似乎依旧处于自豪的情绪，完全没有意识到……
　　
　　    “精美的300下波成功消除了对方2/3的hp，接下来我可是赢定了！放着让你打都过关！”终于完成了一套波的小伊控制着游戏中的角色微微拉开了和对方的距离，随即便露出了得意洋洋的可爱表情，笑得连嘴角都裂开了，显得胜券在握。
　　
　　    “今天的我~没有极限！”得意洋洋的说道，和之前那个一脸憋屈的碎碎念着“可恶的蓝霸！”的少女显然截然相反……
　　
　　    但这时候，游戏屏幕上又发生了变故，正得意中的小伊不小心在对手陷入了蓝色霸体状态的时候击中了对方一下，已经被对方逮住机会开始攻击了。
　　
　　    “纳尼？！居然被他的蓝霸x反到了？”小伊脸上失去了一些笑意，但看了一眼屏幕上方的倒计时之后，随即又露出了之前那一副胜券在握的表情：“算了无所谓，反正我hp还有80%，时间也剩下不到30秒了，我可是赢家！”
　　
　　    然而，也就在格斗的倒计时读到了不足十秒，已经开始发出了警告声的时候，屏幕却突然卡了一下——是对方爆豆觉醒了，似乎察觉到什么不妙的想法，小伊原本胜券在握的表情有些僵硬。
　　
　　    随即对方的游戏角色突然仰天怒吼，一道巨大的光束由上而下的击落，完全囊括了整个屏幕！显然是一记不将sp存到满就不能使用出来的必杀技，而对方刚才被小伊连了300多hit的波，就算是有三倍的sp槽都早应该满了！
　　
　　    很明显稳操胜券的是对方才对，特意等到了最后倒计时的十秒才将早已准备好的必杀技发动……
　　
　　    “卡欧波加！！！！”响亮的音效声从小伊眼前的音响中传出，而一般带有如此震撼音效的也是一些直接囊括了整个屏幕，让人躲无可躲的终结技能，因此接下来的事情便有些理所当然了！
　　
　　    刹那间，小伊的人物那还有至少60%的hp瞬间清零……看到这里的小伊那原本胜券在握而得意洋洋的脸色变得僵硬而铁青。
　　
　　    “我……我输了？！”有些难以置信的沉声说了出来，同时还伸出手用力掐了一下自己柔软的脸颊，验证一下是不是在做梦——但那脸颊传来的痛楚和那失之交臂的胜利的痛苦相比显得是那般的微不足道。
　　
　　    “为什么？等等，hp呢？刚刚还在的啊……”小伊难以置信的说道，手柄掉落在了地此时相比一脸愕然的小伊和她倒在地上的游戏角色，屏幕中的对手已经在摆出胜利的姿势了。
　　
　　    同时屏幕中此时也出现了对方胜利后挑衅的话语：“得罪了方丈还想走？”
　　
　　    显然游戏屏幕另一边的对方并不知道之前那将他打得五颜六色的超级大触手不是什么抠脚大汉，而是货真价实的一只可爱妹子，当然了，他大概也无法想象竟然会有着这种在游戏中选择大叔型角色，而且还玩得和高玩一样有声有色的萌妹子。
　　
　　    不过也就仅仅是那一句，就差点将小伊气得心脏病发！
　　
　　    而此时，不知为何变成了在一边观战的罗罗娜捂住了脸：“果然即使再怎么触手，这家伙依旧是智商是硬伤啊……”
　　
　　    “可……可恶！！”半天，终于理顺了一口气的小伊终于接受了现实，面带不甘的说道，但让一旁被无视了好久的罗罗娜和莱科欣慰的是，这家伙也终于从游戏中回过神来了……
　　
　　    “咦？这里是哪里？”回过神来的她看了下周围，发现这广阔的街道明显不像是自己那贴满了限量海报的房间，同时也终于发觉到了一旁的罗罗娜和莱科……
　　
　　    “你们是谁来着？”歪了歪脑袋的问了出来。
　　
　　
一百零七 合♀体
    一百零七合♀体
　　
　　    和现实世界一样，陷入了黑夜时刻的异世界……
　　
　　    在这里有的却是无数让人无法辨认之物，让莱科感觉到这里似乎根本就不是他所一直处于的那个世界一般——虽然这么说无论在哪个角度都是没有错误。
　　
　　    但这并非对于目前的他来说最重要的问题，重要的是——眼前出现的这个从开始就做着自己无法理解的古怪事情的美丽的黑发少女，甚至于这名少女还是被自己的师侄以召唤某种强大杀器般的形式召唤出来的？
　　
　　    人类本能的会对于让自己感觉到陌生的东西产生排斥和忌惮，而这一点莱科也是一样，然而，就在他正一脸探究目光的在小伊身上由上而下的探视的时候，一个让他摸不清头脑的动作则再次出现在了他的眼里……
　　
　　    “你这个……傻蛋”在这般忍无可忍的话语声之下，从旁边伸出的拳头重重的一拳敲在了那名黑发少女的头上，而在这毫不留情的一击之下，那名黑发少女的脑袋也立马开始肿起了一个大包。
　　
　　    做出这番动作的当然是罗罗娜，这个没用的家伙竟然在作为敌人的莱科面前这么丢脸，这不是会完全被对方小看了吗？根本连一点计划中的威慑力都得不到
　　
　　    “给我看清楚你以为现在是住在谁的固有结界里的？”接着将脸蛋凑到了被突入而来的一下弄得有些莫名的小伊面前，指着自己的脸蛋说道。
　　
　　    “啊？”看着这突然出现在自己面前，占据了自己几乎80的视野的狰狞面容，一时间让小伊露出了有些疑惑的表情，但马上的，待她看清楚眼前的家伙之后，就立马回过神来：“哦原来是你啊罗罗娜。我就说嘛，怎么看你都不想是之前玩过的游戏的角色？”
　　
　　    “分清楚游戏和现实啊？”看着这家伙还是一脸迷糊的模样，罗罗娜不得不有些无奈的说道，同时也问了出来：“你这家伙该不会从我上次离开，就一直在不停的玩游戏吧？”
　　
　　    而她得到的，却是对方那丝毫没有犹豫的承认了，丝毫不见羞愧的回答：“嗯那是当然的了，我也没有需要睡觉的概念当然还是会觉得饿就是了……不过在这里真的是很棒哦就连记忆中的食物都能重现出来”
　　
　　    也就是说这家伙……近日来果然就只有吃和玩两种事情了吧？罗罗娜擦着冷汗的想道。
　　
　　    “而且游戏很棒哦罗罗娜刚才你看到了没？真是难以置信这个世界上竟然还有能打败我的人？”而且难得遇到了能和自己说话的人，小伊显得极为兴奋，毫不间断的继续说道：“虽然输掉了还是很不开心，但被人‘推倒’什么的，还真是第一次呢”
　　
　　    “不要说这种会引起歧义的话……”罗罗娜听到这里，没好气的摆了摆手说道——的确，在现实中几乎不存在能打败她的人，恐怕在一对一的决斗中败北对于她来说，是从未尝试过的新鲜事情吧
　　
　　    但如果在game里，就另当别论，有时罗罗娜都难以想象，为什么在游戏中常常会有那种在不足0.2秒时间内就做出反应，甚至连续毫不差错的按那些看起来各自毫无关联的按键几百下的家伙存在，这样简直就是违反了人类学嘛？或者说这些家伙真的是人类吗？
　　
　　    甚至来说，在很多时候都需要进行对敌人心理和下一步行动的预判和猜测——比如说某些带主动霸体技能的角色一脸蠢样的冲过来的时候肯定是准备放霸体了，这可是很多时候即使在觉得生死的战斗中都无法做出的事情……不得不说一个优秀的游戏玩家竟然要这种近乎“文武双全”，而且坐拥“天时地利人和”的素质
　　
　　    游戏界真是太可怕了……简直就是血淋淋的弱肉强食仅仅有着一双触手和天赋可是不能保证胜利的，就像眼前的小伊一样当然了，就更不要说对那些上下左右的方向键完全不在行的她了罗罗娜这么想道。
　　
　　    不过眼前明显不是在考虑游戏界到底有多残酷的时候……
　　
　　    “好了，什么都别说了”罗罗娜摆了摆手，打断了小伊那依旧一脸兴奋的话语。
　　
　　    “小伊，快给我干掉这个家伙”接着伸出了手，用力一指，指向了一旁似乎被这两个家伙忽略了许久，显得有些苦逼的莱科。
　　
　　    “你总算想起我了……”莱科脸色冷静的说道。
　　
　　    “啊？”而听到罗罗娜要求的小伊也有些意外，一头雾水的轻咦出声。
　　
　　    “干掉这个家伙啊敌人，是敌人你懂吗？”。罗罗娜指着对面的莱科继续说道。
　　
　　    “嗯……原来如此，我懂了”听到这里，小伊终于了解了眼前大概的情况，理解的双手抱肩的点了点头，但随即却没有对莱科做出什么攻击，而是转过身，在那和她一起被罗罗娜召唤过来的电脑桌上翻找着什么。
　　
　　    哦？这家伙是在找什么武器吗？没想到空之龙也有武器这样的东西？看着对方一脸理解有，转头就去翻找东西的模样，罗罗娜反射性的这么认为着，但让她无法理解的是，在这家伙再次回过身的时候，在她手中的竟然是几张游戏光盘？
　　
　　    “好了，这些是新拿回来的游戏，我还没来得及玩，你挑一张吧，这样我没玩过，你也没玩过，对决起来足够公平了”转头看向莱科，漆黑的瞳孔中闪烁着一种名为“认真”的光芒的说道——此时的她就像是一名战士。
　　
　　    “啊？”但被对方这么对着做出建议的莱科却显然是一头雾水，看着对方手中的那些游戏光盘想道——这是……对方的武器吗？要我用这种圆圆扁扁的暗器来作为武器和她一决胜负？而且这家伙又是什么人？为什么会出现在罗罗娜的心象世界之中？记忆中的朋友？还是什么？
　　
　　    不过不管对方是怎样的身份都是不行，自己的实力可以说完全是在武器上，在更换武器的这一点上决不能妥协但是虽然依旧一头雾水的莱科还是第一时间就拿定了主意。
　　
　　    “……这家伙。”看着小伊那一脸战意的模样，罗罗娜开始想起自己将战场改在这里是不是一个错误的决定？或者说自己现在是不是应该立马解除固有结界，接着转头就跑比较好？
　　
　　    “我是说，让你在现实中干掉他啦不是游戏里真人pk这个总该听过吧？”罗罗娜摆着双手，向一脸正经的小伊解释道。
　　
　　    “诶？真人pk？我才不要打不过就真人pk那样是最没品的玩家了”但马上的，小伊就摇着头拒绝了：“那种一定会赢的战斗有什么意思啊，我才不要做呢”
　　
　　    “哈？”罗罗娜听到这样的理由，露出了哭笑不得的表情。
　　
　　    “所以我说，我们还是用游戏来决一胜负吧”小伊举起了手中的游戏光盘，对着前方的莱科一脸正色的说道——仿佛就是在和对方说着“我们来进行小精灵比赛吧”那样简单不过的事情……
　　
　　    “抱歉，恐怕你的提议我不能接受……”但前方的莱科却一脸严肃的这么说了出来。
　　
　　    “因为我并不认为，我会因为在这里，所以就会被你们打败。”这么说着的同时，缓缓的抽出了手中的黑色长刀——眼前的古怪少女毫无疑问都是对方的帮手，似乎没有什么产生不需要与之交手的庆幸必要。
　　
　　    “哦？这家伙竟然自己找死？”看到这般发展，本来已经打算放弃的罗罗娜眼睛一亮，心中一喜。
　　
　　    “诶？还真是大的口气呢不过虽然也是有着不少人这么和我说过啦……但是最后似乎都被我吃进肚子里了？”听着莱科的话语，小伊微微皱了下眉头，但还是没有生气般用食指点着白净的下巴，眼睛看着上空回忆般说道。
　　
　　    而微微看了对方手中的武器之后，便继续说了出来：“不过你的自信是建立在你那把奇怪的武器中的那个真理之石吗？没想到到了这个年代还有着这样的渎神之物流传下来……只不过看起来也并不完整就是了。”
　　
　　    竟然知道？这家伙到底是谁？听到这里，莱科也不禁对对方的身份更加好奇。
　　
　　    “但是你这家伙似乎也不同意和我用游戏决胜负的样子呢……勉强人可不是我的作风”不过显然小伊并不打算在这种小问题上纠结下去，带着一丝苦恼的说道。
　　
　　    不过很快的就似乎突然想到了什么的眼睛一亮：“对了罗罗娜如果打得过这个家伙就没有必要进来请我帮忙了那么这样我只要将力量借一些给罗罗娜，让你们的力量趋于平衡不就能公平的战斗了吗？”。
　　
　　    “将力量借给她？”莱科愣了一愣。
　　
　　    “将力量借给我？”而同样有些意外的则是罗罗娜。
　　
　　    而说完了这番让人意外的话之后，小伊则突然将视线从莱科身上移开，将手中的游戏光盘扔到一边，转身看向一旁的罗罗娜，一脸慎重的伸出了手：“嗯……虽然说起来很老套，不过还是先和我签下契约成为魔法少女吧？”
　　
　　    不过本以为眼前这两个似乎？同一阵线的家伙就要联合起来对付自己的莱科，却无法想象得到罗罗娜接下来的回答……
　　
　　    “不要为什么要做这种莫名其妙的羞耻事情？最重要的还是在一头雾水的敌人面前？”罗罗娜一脸正经，且毫无回绝余地的说道。
　　
　　    “不愿意吗？真是没你办法呢，我这里还有另外一种悟○在阴间遇到的梅打摩尔星人交给他的合体技能换言之就是让两个不同的人合体成一个更加强大的个体，那么请做出和我接下来完全相反的动作……”但被拒绝了建议的小伊明显依旧没有动怒，继续这么说完之后，摆出了一个怪异的姿势，那姿势不禁让罗罗娜有点眼熟。
　　
　　    终于反应过来的罗罗娜立刻说道：“你这家伙给我适可而止啊，这种像《dragon里的设置是什么回事啊？在说了，在敌人面前直接摆出这种羞人的合体姿势和直接变身魔法少女在丢脸这点上完全没有区别不是吗？而且我才不要和你合体，好恶心”
　　
　　    但听到这里，小伊露出的却是一脸遗憾的表情：“这样吗？没想到你这么排斥呢不过很遗憾……因为合体已经开始了。”
　　
　　    此时，罗罗娜终于发现自己的左耳不知什么时候出现了一个和小伊此时右耳上带着的一模一样的耳环——这诡异的相似感是？
　　
　　    这是什么时候？罗罗娜才刚刚露出这个念头，就已经察觉到一股强大的不可抗拒力的产生。
　　
　　    “呃啊啊啊我才不要和你这家伙合体卡卡罗特”
　　
　　    在这声不甘的大喊之下，同时也在莱科一头雾水，满脸问号的表情中，化作光团的两个人撞在了一起……
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    光芒散去，那之前站着两名少女的位置此时留下的则只有唯一的一道身影了——那是一个看起来和罗罗娜和小伊年纪一样的少女……的确，如果两个30岁的壮年人使用了这套合体技能反而岁数也叠加了成为60岁的老人，就完全得不到战斗力叠加的效果了吧？
　　
　　    出现在原地的那名少女有着和小伊一样的漆黑的长发，长度几乎到达了地面，而容貌却和罗罗娜一模一样，甚至此时她身上的衣着也有了改变，无论是罗罗娜的炼金术师制服还是小伊那一身宅系打扮都已经不知所踪，取而代之的是一声黑色紧贴著她的娇躯紧身衣。
　　
　　    虽然缕空的设置显得意外的有些性感，但不得不说的是……这不几乎和动画片中的反派女角色的衣着差不多吗？
　　
　　    “……”似乎也感觉到眼前的不可控的发展所带来的威慑力，莱科沉默着，不知是在警惕，还是在下意识的降低自己的存在感好得以脱身？
　　
　　    “呃……这是什么回事？完全是一副动画片中一开始很厉害，但到了最后一定会输的反派会穿的衣着嘛？”看了看自己身上的衣着，谜之形态的罗罗娜意外的说道。
　　
　　    “不喜欢吗？那换一件吧？”但她才刚刚发出这样的疑问，就不知从哪出现了这样的回答声音，而这声音的主人很明显是此时似乎已经与她合体的小伊，而且语气也显得极为随意的样子……
　　
　　    接着，根本不等罗罗娜做出反对，她身上的衣着便再次发生改变，这次倒变成了华丽的裙子，而发型也发生了改变，那微卷的发型配合着衣着倒是显得极为华丽……只不过实在不像适合战斗的样子。
　　
　　    “唔你这家伙真麻烦”似乎由于合体的关系，小伊立刻就察觉到了罗罗娜的想法，不满的说道。
　　
　　    随即衣着再次改变，但出现的竟然就是罗罗娜原本的那套衣着，真要说和合体前的她有什么区别的话，那么只不过头发依旧是小伊的黑长直而已……
　　
　　    长直发才是那家伙的本体吗？而且说到合体，仅仅是改了个发型实在太古怪了啊根本就是偷工减料嘛？罗罗娜古怪的想道。
　　
　　    “这样啊……变回来了。”不过察觉到总算换回了比较正常的衣着，罗罗娜还是松了一口气。
　　
　　    等等，变回来了？但这句话才刚刚开口，她就意识到似乎有着什么地方不对？
　　
　　    而对此，小伊的回答也随后到来：“当然了难道你还真的以为我要和你合体呀？才不要呢既麻烦又恶心不是吗？而且如果是真的力量叠加的合体，那不是让战斗更没悬念了吗？所以我只是让你稍微能使用我的一部分力量而已”
　　
　　    “至于我呢~现在要忙着会房间玩游戏了小伊大人可是很忙的哟~”在用一种欢快得仿佛歌唱一般的语调说完了这番话语之后，接着再也没有了下文——就仿佛电话通话的另一方已经切断了通话一般。
　　
　　    “喂？喂？小伊？小伊队员，听到请回复”罗罗娜着急的问了出来。
　　
　　    “对不起，您拨打的号码已关机，请稍后再拨”但得到的只有这样不科学的回复。
　　
　　    无奈的罗罗娜看向一旁，终于发现那本来在旁边的游戏机果然不知什么时候已经不翼而飞了，看来那家伙的确是又跑回房间玩游戏了，确认到这一点的她不禁有些头疼……
　　
　　    “算了，虽然出了点小问题，不过……就让我们继续之前的战斗吧”将那无奈的想法挥出脑袋，取出放在了一旁的ea，对着眼前的莱科用力一挥。
　　
　　    “虽然和计划有些出入，但还是接受到了那家伙的帮助……就暂且将这种情况叫做空之龙形态吧。”只不过除了那一头和小伊一样的黑色长直发，和之前几乎看不出有什么区别。
　　
　　    “……”
　　
　　
一百零八 容易利用的人
    一百零八容易利用的人
　　
　　    时间还停留在黑夜的固有结界之中，一名有着黑色长发的少女正静静的站在了空旷的街道中心，漆黑的长发在夜空中飘扬，仿佛这漆黑的色泽也是完全融入了同样漆黑的夜色之中一般。（_泡&书&吧）
　　
　　    一把怪异的如赤色的圆锥形的武器被她握在了手中，尖刃下垂着直指着下方的地面，而这名有着一头黑色长发的少女，则是得到了新力量的罗罗娜——虽然即使对于她本人来说，这样的发展也是完全没有想到。
　　
　　    不过既然是本人都没有想到的话，那么作为旁人就只能更加的疑惑了因此对面的莱科不由得深深的皱起了眉头，他无法得知眼前的对手和之前到底有着什么不同之处，怎么看都是只换了个发型的样子……
　　
　　    换了个发型会变厉害吗？莱科有些摸不着头脑，疑惑的问了出来：“空之龙……形态？”
　　
　　    而在一边的罗罗娜也完全没有掩饰的就回答了出来：“啊，不过其实我也是第一次遇到这种情况，完全可以说是一次意外，本来按照我的计划，是将你拉进固有结界中，直接让小伊杀死你的，但现在看来……似乎她毫无战意，而且我也完全没办法御使她的样子。”
　　
　　    “小伊？难道刚才那个女孩子是……”听着对方的话语，莱科不禁有些意外，同时似乎突然想起了什么，抬起了头，目光所及之处却是那被“时之链”封锁在空中的那副巨大且骇人的身躯。
　　
　　    “嗯，那不就是你们之前一直想要的那只凶兽吗？没想到真正站在你面前却认不出了呢”罗罗娜随即点了点头说道，说完了还放松般的叹了口气：“不过也拜你们预定好的计划所赐，用不完整的封印召唤出来的小伊看起来和传说中的她有着极大的区别，否则封印她的我也会变得很危险了。”
　　
　　    “很大的区别？”莱科意外的问道。
　　
　　    “啊，就正如你之前所看到的，那家伙这里出了点问题，完全是一个傻蛋。”罗罗娜点头回答者，同时指了指自己的脑袋，而随即又无奈的叹了口气：“至于为什么是以女孩子的形态出现……我也不知道。”
　　
　　    但很快的，说完这句话之后她就没有了继续和莱科你一句我一句的交谈的心思，反而是缓缓举起了手中的ea，指向了对方：“不过这些都不是问题，重要的是……接下来你只要知道你将要面对的是怎样的力量就可以了”
　　
　　    “……”莱科沉默着，同样握紧了手中的武器，露出了谨慎的表情。
　　
　　    战斗再次开始了，但这次却和之前的战斗不一样，因为罗罗娜此时使用的并非是纯粹的ea上所带的效果的攻击，而是从她攻击发起之后，便不断有着诸如雷电那般的东西对她的攻击进行辅助。
　　
　　    真要说的话，倒有些相似于魔法师的战斗方式，但唯一区别的，那么就是这并不需要任何的咒语，而仿佛是她根本就可以随意操纵一般——感受着刚才擦过脸颊的那道雷光所留下的麻痹感，莱科不禁皱起了眉头。
　　
　　    这样毫无疑问的会对他的动作产生影响，不过所幸的是似乎依旧在顾虑自己的能力，而没有直接加大这些攻击的力度，仅仅是用于骚扰罢了……
　　
　　    看了一眼莱科脸上困扰的表情，罗罗娜突然顿住了动作，说道：“不知道吗？伊安德洛斯这只怪物有着一个很有趣的特性，也就是她不仅仅颜色会按照当时天空的情况而发生变化，就连在不同的时间段，她所能使用的力量也各不相同……”
　　
　　    “就比如说现在的晚上的话，她所持有的是暗，雷和水三个属性的力量。”罗罗娜继续说着，同时她周围的地面已经开始浮现出数个空间的涟漪——但这次出现的却并非是什么武器宝具，而是一只只漆黑的生物，或许是地狱犬，又或许是死亡骑士……
　　
　　    密密麻麻的数目一下子几乎占据满了整个街道，而下一刻，罗罗娜的命令也已经落下：“去，给我上”
　　
　　    召唤黑暗生物……这是暗属性的能力所带给她的力量吗？莱科皱着眉想着，高高举起了手中的黑色长刀，将离他最近的一名无头骑士直接连带着对方身上的铠甲直接一刀两断，让之化作一道黑气飘散。
　　
　　    虽然看起来数量是密密麻麻，但实质上来说，这只不过能给他造成一些麻烦而已，根本无法成为战胜他的力量，毕竟这么多年以来，被他杀死的黑魔法师恐怕也不在少数——只不过依旧觉得麻烦而已，似乎和好几个不同职业的家伙在战斗。
　　
　　    但也并没有什么大问题，因为他能感觉到即使在这里他的力量也并未受到影响所以莱科本能的意识到对方的本意并非是告诉自己伊安德洛斯会依照昼夜不同而改变属性的特性，而是别的什么东西……
　　
　　    然而就在他刚露出了这样不安想法的时候，一个熟悉的身影出现在了他的身后——似乎是罗罗娜趁着他的注意力被那些召唤出来的黑暗生物的时候，已经接近到他的后方了？
　　
　　    只不过对此莱科也并不在意，因为他并不畏惧对方的攻击，或者说到底有多少个人就是因为向自己攻击而死掉他已经记不清了，真正让他觉得无法理解的……则是此时出现在他后方的罗罗娜手中的ea竟然已经开始了旋转，扭曲起了周围的空间。
　　
　　    这家伙……打算来真的？莱科露出了这样的一个意外的表情，不可否认的是这家伙手中的武器有着让人畏惧的破坏力，但遗憾的是，已经能熟练使用真理之石效果的他已经不是纯粹的破坏力就能够解决的存在。
　　
　　    不……或者说是近乎无解。他这么想道，但他才刚刚露出这样的想法，就被接下来的空间的大幅度扭曲所吞没……
　　
　　    接下来什么都不剩了，而同时什么都不剩的，还有就在周围的那些莱科还未打败的黑暗生物，之前还将这街道站得密密麻麻的它们此时早就被召唤出自己的人随意的一击化作了微小的碎屑——同样消失的除了前方的近乎半个城市之外，还有着使出攻击的罗罗娜。
　　
　　    接着，那显然已经被攻击吞没的莱科却再次毫发无损的站立在了远处。
　　
　　    “那家伙是傻蛋吗？不是说过很多次了，强大的攻击对我毫无意义吗？难道是因为接受了那只不完全召唤的伊安德洛斯的力量，所以连智商也被她拉低了？”站在原处的莱科却是带着一脸古怪的表情的自言自语的说道。
　　
　　    但马上的，他就开始觉得事情发展并不如他所料——因为按照他的想法，之前他毫无疑问的应该是发动了真理之石的力量了，也就是说对方的攻击所造成的结果已经完全转移到了她的身上，那么这样一来死亡的应该是对方无疑。
　　
　　    而且既然固有结界的主人已经死亡了，固有结界应该立即开始崩溃，而他也回到现实才对但此时这个固有结界却明显没有什么崩溃的征兆……
　　
　　    “不，这正是我要告诉你的第………”然而也就在莱科疑惑的时候，一个突然出现的回答声从他的前方传来，接着，便在他愕然的目光之下，那之前被自己的攻击破坏得大概连渣滓都不剩的罗罗娜竟然就这么在空气中仿佛重组般，再次出现在了他的面前。
　　
　　    而且短短是几次呼吸的时间，罗罗娜便已经再次恢复了原样，完全看不出受到过之前的攻击的样子，同时她接下来的话语也说出来了：“真遗憾，空龙伊安德洛斯本来就是以无法彻底杀死而闻名的存在。而此时持有着她一部分力量的我也同样是这样。”
　　
　　    “因此，在这里……现在的我是不死的”最后说了出来。
　　
　　    ………………………………………………
　　
　　    ea赤红且诡异的剑刃贯穿进了眼前敌人的心脏，发出了一阵沉闷的刺入肉体的声音，同时的，这样的严重伤害也让莱科吐出了一口鲜血，落下了罗罗娜肩上的衣着之上……
　　
　　    接着罗罗娜缓缓的将插入了莱科心脏的ea抽出，在这圆锥形的诡异武器抽出之后所留下的骇人孔洞中，血迹混合内脏啪嗒啪嗒的洒落在罗罗娜面前的地此时自己是不死的，即使自己的攻击转移到了自己的身上，她也不会死
　　
　　    而这一点，则变成了完全足以抵消对方的真理之石的效果的原因，那么既然是这样，而且配合着能自由操纵三种不同属性力量的丰富多样的攻击手法，那么能给予眼前的敌人这样的伤害也是理所当然的事情。
　　
　　    罗罗娜缓缓抽回着手中的武器，她在等待着对方下一刻的行动……
　　
　　    因为正如着此时的自己能无视任何伤害一样，对方也同样有着免除伤害的能力，因此的她并不认为这场战斗的胜负会仅仅在对方胸前留下的这一个拳头大的空洞之下就决定出来。
　　
　　    然而接下来的发展却让她觉得意外，因为眼前的莱科这次完全没有一转眼就将所受伤害完全消失的迹象，反而倒像是真的受到了重伤一般的膝盖一软，躺倒在了地上，这样的进展不禁让她极为意外。
　　
　　    “这次竟然没有将伤害转移？”罗罗娜意外的问道，同时举起了手中的ea，举动反而变得更加谨慎。
　　
　　    “啊，因为你已经及格了。”躺在地上的莱科这么呼了口气说了出来——只不过显得有些艰难，显然受到这种伤害不第一时间修复，却依旧保留着的他，是连说话都显得不容易了。
　　
　　    “……及格？”罗罗娜听到这里，皱了下眉，脸上的表情更加古怪。
　　
　　    “对，一切都只不过是一个测试而已……我从一开始，就没有再对师兄的弟子下手的打算。”而莱科也叹了口气说道，语气反而显得有些轻松了，但这般轻松的语气也同样在表面着他并非在开玩笑。
　　
　　    “没有对我下手的打算？”罗罗娜露出了难以置信的表情，但接下来就马上的否认道：“也就是说你不是我的敌人吗？别开玩笑了”
　　
　　    或许对于她来说，可以不将任何一个人当做敌人，但却是惟独只有眼前的这家伙不行。
　　
　　    “是什么让你产生这样的想法的？是因为我杀死了威廉师兄吗？”。听到这里，莱科转过了头，看向上方的少女，问了出来。
　　
　　    但意外的是，还没等罗罗娜回答，他就率先继续说道，而且用的还是那种赞同的语气：“的确，如果是那样的话，那么在你看来，我的确是敌人没错……”
　　
　　    “但对于我本人来说，我可不认为我有着什么能称为‘敌人’的存在，因为从一开始，我所做的事情都只不过是最有利于我想法的选择而已。相比完成师傅的夙愿，个人憎恶在我看来并不重要。”莱科继续说着指了指胸前的那个骇人的伤口。
　　
　　    “就比如说现在的发展……”极为平静的说着，不过平静中还带着一丝对于自己的冷漠，仿佛舍弃生命对于他来说只不过是极为简单的一道选项而已，就像是在游戏中优先选择会增加好感度的选项一样。
　　
　　    “……自己的死亡也是有利于自己想法的选择吗？”。罗罗娜皱了皱眉，无法理解的问到。
　　
　　    不过对于这一点，莱科倒是马上就回答出来了：“对我之前想要补完师傅留下的真理之石，是打算进行构造的分析，从而得出一些头绪——成功创造出真理之石，成为贤者，则是师傅的遗愿。”
　　
　　    “但是随着时间的推移，我发现那是不可能的……因为正如我之前所说的，我在炼金术上的天赋并不高，不过人类是一种擅于自我解决难题的生物，因此的我能从不同的途径获得真理之石，但按照师傅的夙愿来用自己的双手创造却没有可能。”也似乎是由于迟迟不发动效果修改死因的关系，莱科已经愈加虚弱，但正是如此的他却依旧不断的说着。
　　
　　    “不过在这一点上，比我有天赋的师兄却不同，如果他肯好好的在我们师傅的基础上进行研究，那么应该不是什么大的问题，也正是因此看清楚了这一点，我的师傅才将他作为继承衣钵的传人。”
　　
　　    “只是师傅他没有考虑到的是，明明作为他的弟子的师兄，明显从一开始就没有和他同样的想法……只不过这次我同样也看清楚了作为师兄的弟子的你，毫无疑问的有着这样的可能性”说完了这句的时候，带着一种极为认真的目光的看向了罗罗娜。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，脸上看不出任何表情。
　　
　　    “其实从一直开始，我就有在下意识的向身边的同伙打听你的情报，而在这些情报上看来，似乎你在此道上的天赋，甚至比我的师兄还犹有过之。”莱科继续说道：“所以的，我就得出了结论，由你的手来完成真理之石，是最有可能的方法……这样一来，师傅的遗愿也就完成了。”
　　
　　    然而马上的，对面的罗罗娜就传出了一阵嗤笑：“我帮你们完成心愿？别开玩笑了我只对让别人替我实现愿望感兴趣，而对帮助别人实现愿望的做这样的好事毫无兴趣”
　　
　　    “即使你为了完成那个莫名其妙的师傅的夙愿而选择了走向死亡来让我补完那个真理之石，但我可没有按照你想法行动的打算……恐怕你的算盘是打不响了。”理所当然的拒绝了出来。
　　
　　    “不，你会的。”只是让罗罗娜觉得恼怒的是，眼前的这眼看奄奄一息的家伙竟然马上的就反驳了自己的话：“因为你和你的师傅……也就是我的师兄那家伙不一样”
　　
　　    “那家伙可是地地道道的迂腐好人，没有太多的所谓的人类的欲望，但是你则不同，如果可以的话，你会是那种……即使对方仅仅是露出对你有威胁的敌意，还没有任何实质行动，你也会立刻下意识的杀死对方，完全排除威胁的家伙。”莱科继续说着。
　　
　　    “……”对此罗罗娜也沉默了下来——对方说的她似乎无法否认。
　　
　　    “正是因为你太怕麻烦了啊，而真正能让自己不会遇到麻烦的，就只有让一切事情在你眼里都是构不成威胁的蝼蚁的这一点了，因此我所要做的……只不过是将一个‘可能性’交到你手上而已，你接下来自然会按照我的想法去做的。”
　　
　　    “你这家伙太容易利用了啊……”莱科叹息了一声，仿佛是巧合般说出了和雷万汀曾经说出的同样的话语。
　　
　　    “……是吗？的确，同样也有另一个家伙曾经对我这么说过。”罗罗娜深吸了一口气，说了出来：“不过就算你说了这么多，但那也只不过是你的猜测而已。”
　　
　　    “不，之前插在我胸前的武器……不就已经是证明吗？”。但还没等她说完，莱科便继续打断了她的话语。
　　
　　    “？”罗罗娜露出了古怪的表情。
　　
　　    “没想到师兄没有走上师傅为他准备好的道路，却在最后收下了一个可以将之完成的弟子。果然最终……师兄还是比我优胜得多吗？”。莱科缓缓的说完后，已经闭上了眼睛。
　　
　　    “啧……何等让人不爽的家伙，给我添了这么多麻烦不说，就连死亡都是为了利用我来替自己完成目的吗？”。
　　
　　    接着，有些亢长的沉默过后，一个身影俯下了身子，将手落在了那死者遗落在地上的黑色长刀之上……
　　
　　
一百零⑨ 时空的旅者
    一百零⑨时空的旅者
　　
　　    远方的天际已经升起一抹淡红之色了，这微微的鲜红色彩混入在那漆黑的云层当中仿佛挣扎着想要穿透出来——这还没来得及显露出日出的绚烂的天际此时竟是仿佛一抹已经开始变得漆黑的污血一般的诡异。泡*书*吧(）
　　
　　    而在这个几乎所有人都陷入沉睡的时间内，一个身影窃窃的从这座城市的城墙上滑落，仅仅发出了一丝轻微的声音，不过似乎由于此时城墙上值班守夜的卫兵们也正在偷偷打盹的关系，因此并没有人发现这道身影。
　　
　　    这道身影从城墙上跃下之后，便头也不回的钻入了城外的树林之中……
　　
　　    这个就是之前取走了那颗真理之石的卢恩，只不过此时他已经仅剩下孤独一人了，而且就在他钻入树林中没多久，他的动作就停止了下来——因为不知什么时候起，就有着一个身影正好的拦在了他的前方。
　　
　　    “哦，是你啊。本以为你追上来还要多花一点时间呢。”看了一眼前方隐约出现的熟悉轮廓，卢恩丝毫不意外的点了点头，仿佛熟人般和对方打了个招呼说道。
　　
　　    “不，只是你的速度太慢了而已。”夜色之下，露出的是罗罗娜的面容，只不过此时追上来的她显然表情上带了些疲惫，似乎之前的连番战斗已经将她储存的魔力消耗得七七八八了……
　　
　　    但即使是这样，自己也比眼前这个仅仅和普通人差不多的家伙好得多她是这么打算的。
　　
　　    “既然你来到这里，那么说明莱科已经死了吧？”看了看眼前的罗罗娜一眼，卢恩点了点头说道。
　　
　　    “……”在这样的问题之下，罗罗娜沉默了下来。
　　
　　    但虽然对方没有回答，仿佛卢恩却早就已经知道了这个事情的结局一般，继续毫不在意的叹了口气的说了出来：“有时还真是不了解你们这些家伙呢。那种莫名其妙的目的真的这么重要吗？”。
　　
　　    “是啊，我也不理解那个家伙。”罗罗娜沉默了半响，最终在嘴里憋出了这么一句。
　　
　　    “哦？我还以为他毕竟是你的师叔，你会理解和认同他的想法也说不定呢”卢恩也随意的说道，此时这两人一言一句的样子似乎完全不像是位于敌对的关系。
　　
　　    “那还真是遗憾……”不过下一刻这种和平的感觉就已经荡然无存——在罗罗娜这样的一句叹息之下，已经伸出了手，抽出了别在背后的ea。
　　
　　    “说起来，让我猜猜……”但卢恩似乎完全看不见对方已经取出了武器的敌意举动，反而继续一脸轻松的说道。
　　
　　    “你的目的就是这个对吧？”说着摊开了右手的手掌——那颗完全分不清材质的真理之石此时就躺在他的掌心之中，而且似乎正一闪一闪的亮着光芒……
　　
　　    “那是理所当然的吧？”罗罗娜点了点头说道。
　　
　　    “但是很遗憾，我并不打算将它交给你……”卢恩几乎是想都没想的拒绝说道。
　　
　　    但同时的，似乎罗罗娜也同样不对他的回答抱有任何期望的，几乎就是在对方话语落下的一刻，她的攻击也眼看的就要落到对方身上……
　　
　　    只不过也就仅仅是眼看而已，因为在武器确切的落在对方身上之前，对方的身影就已经消失了——就和之前的那只怪物一样。
　　
　　    “？”这样的情况之下，罗罗娜露出了意外的表情——竟然已经可以控制这颗真理之石了吗？之前的那只怪物本身就是它的宿主还好说，但这个家伙显然只是刚拿到而已？她是无论如何都难以想到，眼前的这个家伙竟然是这么短暂的时间就已经能将这颗真理之石的能力用于实战
　　
　　    但似乎没有意识到自己给予了对方怎样的震惊，出现在另一个位置的卢恩继续摆着手和罗罗娜交谈道：“不过嘛，虽然我是打定主意不会给你，但是能再让我猜一下你想得到这颗真理之石的原因吗？”。
　　
　　    完全是一副时间还有着空暇的样子……这家伙到底打着什么算盘？罗罗娜不禁皱起了眉头。
　　
　　    “你这家伙太啰嗦了”不愉的低喃了一声后，随着她的话音落下，无数宝具便向着对方所在的位置开始了投射。
　　
　　    不过对方的身影依旧在这些攻击到达之前消失了，并且再次出现的卢恩颇为遗憾的说着：“真遗憾，我可不是之前那只没有智商的怪兽，如果想按照推测它出现的位置那样推测我的下一步行动，那么是完全不可能的。”
　　
　　    “接下来还有着一点时间，就让我们继续交谈一下吧。”继续不依不饶的建议道。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默的皱起了眉头——毫无疑问是个棘手的家伙，出于对方的能力自己很难给予对方有效的伤害，而且此时她能看到的是对方手中的真理之石的光芒竟然开始愈演愈烈，心中开始产生着什么不安。
　　
　　    这家伙……是想拖延时间？但无论对方是否是在拖延时间，但可以肯定的对方如果一心想要保全自己，那么自己也很难给予他什么有效伤害？
　　
　　    “那么回归到之前的问题，你想要我手中的这颗真理之石的原因到底是什么呢？”卢恩继续问道。
　　
　　    罗罗娜皱起了眉头，但还是回答道：“当然是为了力量”
　　
　　    但让她不爽的是，明明是对方问她的，却在她回答之后立刻摇头开始了否认：“力量？不，恐怕你早就知道，想网罗世界上所有的力量根本就是不可能的事情……而且现在的你已经将莱科杀死了，那么你们的那颗真理之石也应该补完了吧？这样一来根本不能构成‘渴望获得力量’的动机。”
　　
　　    “所以的，其实你目前的目的根本不是为了获得这个力量，而是为了让这个力量不落在其他人的手上……”卢恩带着有趣的笑意坐在了一旁被罗罗娜的攻击直接斩断的树桩上，摆着手说道。
　　
　　    “或者说，你是在畏惧着现在的我。”那是一种看似观察着动物园中的动物般的莫名笑意。
　　
　　    “畏惧你？别开玩笑了”罗罗娜不爽的说着，无数的宝具再次出现在了她的身后，发出了浩大的声势——但她却没有立刻进行投射，因为她知道意义并不大。
　　
　　    “不不不，的确是这样。”卢恩继续坚持着自己意见的说道，而对于那些尽数对准了自己的宝具视而不见。
　　
　　    “你害怕获得了这个力量的我，会对现在的这个世界，或者说对现在的你产生影响，你在想……如果这颗真理之石真的能让人跨越时空，那么只要做出一点点的改动，就足以让你的朋友变成你的敌人，或者让已死的人复活过来。”
　　
　　    “甚至于……直接让任何一个强大的存在消失都是很轻松的事情。”坐在树桩上说着的卢恩露出了有趣的笑意，继续滔滔不绝的说着。
　　
　　    “人，会本能的对自己无法掌握，或者能危害到自己的东西产生排斥，而无关那个东西是否有着危害自己本身的意味——现在的你就是这样，恐怕就算我对你保证，我不可能用这个造成什么对你的影响，你都是不会相信的吧？”
　　
　　    “……”听到这里，罗罗娜沉默了下来，最终点了点头：“的确，如果是洛特那种单纯的家伙，那么即使持有了这个力量，恐怕真的也仅仅会改变他那个幼驯染的死因而已，而莱科则可能仅是用于研究，因为过去对于他们来说没有太多的吸引他们的东西。”
　　
　　    “但你则不一样——你无法信任。”极为肯定的说道，也似乎在这一句话之下，罗罗娜也做出了某种决定一般，接着周围的景物开始发生了崩溃——她再次张开固有结界……额头上泌出了细细的汗珠，显然连续使用对她的符合也不小。
　　
　　    不过卢恩却似乎对周围突然发生改变的景物视而不见，继续说着：“仅仅是我无法信任？不是这样的吧或者说，现在站在你面前的是洛特或者莱科，你就不会阻止他们吗？”。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，虽然她没有回答，但很显然她的答案双方都已经了然了。
　　
　　    因此卢恩继续说道：“所以问题就出来了，人类就是这样，无论是谁，如果可以的话都不会放任着会危害到自己的东西出现。”
　　
　　    “不过你这家伙也是一个很被动的家伙啊，其实无论我用这颗真理之石做出什么，但实质上和你都没有太大关系的人不是吗？或者与其说被动，还不如说是做什么都极为理所当然的家伙……”
　　
　　    “换言之就是多管闲事。”这么说着，卢恩第一次皱起了眉头，露出了厌恶的表情。
　　
　　    “嗯，只要有可能给自己造成麻烦的东西出现在自己面前，我这家伙就一定要立刻将麻烦铲除还真是抱歉啊。”罗罗娜也认同的点头说道。
　　
　　    “所以你这家伙才会在这个麻烦的轮回之中越陷越深啊……”但接下来的卢恩却突然说出了这么诡异的一句。
　　
　　    “麻烦的轮回？”罗罗娜听到这怪异的说法，露出了意外的表情。
　　
　　    但看着她这一头雾水的样子，对面的卢恩却也是愣了一愣，只不过这样疑惑的表情仅仅持续了很短时间，很快的他脸上就带上了一丝释然：“嗯？看来那家伙没和你说吗？据我所知，那家伙在两年前出现在你故乡的时候就已经和你见过面了才对？”
　　
　　    “不过算了，反正现在这样的东西已经变得无关紧要了。”但还没等罗罗娜问出什么，他就失去兴趣般摇了摇头。
　　
　　    罗罗娜：“无关紧要？”
　　
　　    “是的，其实按照计划，这颗真理之石我是应该留给我的那位师傅大人的才对，不过现在看来……他是被那个家伙给拦住了。”卢恩说道。
　　
　　    “呵呵，反正我师傅那家伙就是这样，因为掌握了代表着命运的真理之石而透析着所有人的命运，就以为所有人都会按照他的想法，如星体般一成不变的活动那样——因为掌握的力量太过不可思议，所以就连脑袋也懒得转动了吗？”。
　　
　　    仿佛他对他所说的那个“师傅”也不抱有太多的褒义想法，因此他此时一说到这点就显得有些滔滔不绝：“即使是再怎么失败的家伙，再怎么说也是和他来自同一个世界，怎么可能永远如傻蛋般不吸取教训呢？现在看来他短时间内是来不了了。”
　　
　　    “另一个世界？”听到这陌生的名词，罗罗娜露出了怪异的表情，眼前的家伙所说的到底是什么意思？
　　
　　    不过对方却显然没有解答她这个疑惑的打算，而是继续自顾自的说着：“就正如理所当然的认为我会因为他的野心而帮助他一样……而仅仅因为他是传授我知识的师傅？自以为看清楚了我的命运的家伙，就算是愚蠢也要有个限度。”
　　
　　    “说起来……你知道这种用特殊方法制造出来的物品到底有着怎样的效果吗？”。接着又突然想起了什么一般问了出来——同时摊开了掌心，露出了掌心之处的那颗发光的频率愈加频繁的真理之石。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默了下来。
　　
　　    “制造的方法是秘密，或许历史上出现的每一颗所用的都是完全不同的方法也说不定，但是唯一可以确定的是，这种物质和世界的组成有着密不可分的关系，因此在这种物质刚出现在这个世界上的时候，被创造它的炼金术师使用在了‘无视等价交换法则’的这一点之上。”
　　
　　    “无视等价交换的法则，这恐怕对于你们炼金术师来说是最有吸引力的一点了，因此它最开始也是被称作‘贤者之石’，但随着这种‘贤者之石’持有者对它了解的加深，则发现了这种未知物质有着另一种有趣的特效。”
　　
　　    “除了那有些不靠谱的类似于许愿机的功能之外，或许是操纵时间，又或许是操纵生命，甚至来说，改变一个人已死的事实都并非是不可能完成的事情……”
　　
　　    “所以他们猜测，如果说组成这个世界的，是由时间轴，不同的位置空间，不同的物质，乃至于生命的各种各样不同的东西组成的话，那么这种‘真理之石’甚至能看做世界的一部分‘本体’。”卢恩缓缓的说了出来。
　　
　　    世界的本体？听到这里，罗罗娜露出了震惊的表情的看向了卢恩手中的那颗未知物质的晶石。
　　
　　    “所以的，这种对外声称为‘贤者之石’的神秘物质在持有者内部的称呼发生了改变……‘真理之石’，如果说这就是世界的一部分的话，那么不就像手握世界，掌握真理那样的感觉一般了吗？”。卢恩说着摊开了双手。
　　
　　    接着继续说道：“不过这种说法以及猜测，也仅仅是在持有者以及他亲密的人内部流传着而已。而这些也是我师傅那个家伙告诉我的，据我所知，他毫无疑问也是历史上的贤者之一吧？”
　　
　　    “世界的一部分……”罗罗娜喃喃的说着，脸上的表情愈加沉重。
　　
　　    “但已经极为接近事实了。大概相比于说这东西是炼金术师用特殊方法制造出来的成品，还不如说这是那些人阴差阳错而满足了某些条件，才让‘这个东西’出现在他们眼前的吧？”卢恩继续说道。
　　
　　    罗罗娜听到这里却皱起了眉：“也就是说这个真理之石其实和炼金术没有太大关系吗？”。
　　
　　    “啊，这个可是连莱科都不知道的事情哦如果他知道了，发觉他甚至是他最尊敬的师傅从一开始追逐的都是不可能完成的事情大概会很失望吧……不过既然已经到了这个时候，告诉你也无妨了。”卢恩随意的回答了出来。
　　
　　    “世界的一部分吗……那你们的目的是？”罗罗娜突然想到了什么般问道。
　　
　　    “目的？”但这样的问题却让卢恩露出了疑惑的表情，不过很快的他就理解过来：“哦你是说我师傅那家伙的目的吧？”
　　
　　    想了想后，说道：“那家伙可是和兰斯洛特不一样呢，相比仅仅是想将世界改变得符合他本人意愿的兰斯洛特，我师傅可是打算旅行于各个不同的时空，收集他所遇到的真理之石，并且用这些来拼凑成一个全新的世界……”
　　
　　    “换言之，他要成为创造世界的神”用一种很随意和简单的语气说了出来，仿佛说着的仅仅是一种显而易见的结论。
　　
　　    “创造世界……”罗罗娜低声沉吟着——虽然这么听到的确是有点惊讶，但随即有觉得有些理所当然，毕竟对于那种家伙，恐怕‘神’也不再显得神秘吧？只不过……这样的目的在她看来的确是有些缺乏新意和趣味，那么眼前这家伙的一副鄙夷和不敢苟同的表情也可以理解了。
　　
　　    “是的，但是真理之石可不是必定能遇到的东西，甚至于在一个世界上，已经诞生了的，并且能被他找到根本就不存在，因此才有了目前这种他想要获取这颗代表着时空的真理之石的情况了。”卢恩打了个哈欠，无聊的回答了出来。
　　
　　    “目的是为了往返于不同的世界吗？”。罗罗娜听到这里皱起了眉头。
　　
　　    “差不多吧，但很遗憾的是，代表着时空的真理之石虽然的确能让他做到前往不同的时空，不过却无法多次……”卢恩有些无奈的说道。
　　
　　    无法多次？消耗品吗？但听到这里，罗罗娜却意外的愣了一愣。
　　
　　    似乎察觉到对方有些误会自己的意思了，卢恩解释的说道：“不，当然不是说这是一种消耗品，而是这颗真理之石在属性上有些特殊，一旦进行了时空间的跳跃，那么这颗真理之石也就无法保留下来了，就正如即使你之前击中了我，只要我调节了时间后，也会恢复到没有受伤之前的状况……”
　　
　　    “而往不同的时空跳跃后，‘曾经获取’了这颗真理之石的事实也会被消除。”最后这么说道：“因此这次事件也就预示着那个家伙在这个世界的旅途已经结束了，真要说的话，其实你根本不用担心，那家伙的计划其实从一开始就和你，乃至这个世界线的人有任何冲突。”
　　
　　    “……”但听到对方这样的解释，罗罗娜反而是产生了意外的想法——如果对方所说的是真的，那么也就是说这次的时间根本和自己没冲突吗？这家伙的一方也的确仅仅是路过的来自另一时空的旅者？
　　
　　    “其实他也曾经出现过在你之前到达的那个岛屿……或者说这个世界的中心大陆，只不过在那里他发现他所要得到的真理之石已经被一只异生物完全同化了，只好放弃了原本的计划，而且即使是知悉了所有人命运的他也无法看清楚那只异生物的命运……”卢恩想了想，又继续说道。
　　
　　    “我师傅那家伙就是这样，对于没办法看清楚命运的东西，他是不会贸然出手的，所以他这次大概是一无所获吧。”
　　
　　    但听到这里，罗罗娜却露出了无法理解的表情：“那么那家伙为什么没有对我下手？我所持有的真理之石不也是他想要收集的东西吗？”。
　　
　　    卢恩奇怪的看了对方一眼，随即说道：“将你杀死？那家伙当然想了啊……如果可以的话？”
　　
　　    “如果可以的话？”
　　
　　    没有在意罗罗娜那怪异的表情，卢恩继续滔滔不绝的说了出来：“因为按照他的‘剧本’……也就是他所读取到的命运，是你会因为某个事件而和他卷入了另一个世界，成为那个世界的另一个自己。”
　　
　　    “另一个世界的自己？”罗罗娜听到这里终于露出了难以置信的表情。
　　
　　    但似乎对方也失去了继续满足对方好奇心的打算，终于是麻烦的摆了摆手：“好了……放心吧这些都只不过那家伙的预言而已，我从一开始就不打算依照他的计划进行下去。”
　　
　　    “为什么？”罗罗娜奇怪的问道。
　　
　　    “为什么？因为很无趣啊”卢恩理所当然的说了出来，接着看向了眼前的对方：“我问你，不断配合他的计划，对我有什么好处？”
　　
　　    “没有……？”罗罗娜皱着眉想了想，最终这么回答道。
　　
　　    卢恩确认的点了点头：“对他渴望创造一个仅属于他的世界，成为独一无二的神，但这对于我来说却并非具有同样的意义，或许如果我和你的那位师傅都是普通人的话，那么应该会成为不错的朋友的才对。”
　　
　　    “因为我同样认为，每个人都有着他自己真正想要完成的东西。”卢恩继续说着的同时，已经缓缓的站起了身来……
　　
　　    “你看……我想做的事情已经开始了。”突然这么说道。
　　
　　
一百零⑨ 时空的旅者
    一百零⑨时空的旅者
　　
　　    远方的天际已经升起一抹淡红之色了，这微微的鲜红色彩混入在那漆黑的云层当中仿佛挣扎着想要穿透出来——这还没来得及显露出日出的绚烂的天际此时竟是仿佛一抹已经开始变得漆黑的污血一般的诡异。泡*书*吧(）
　　
　　    而在这个几乎所有人都陷入沉睡的时间内，一个身影窃窃的从这座城市的城墙上滑落，仅仅发出了一丝轻微的声音，不过似乎由于此时城墙上值班守夜的卫兵们也正在偷偷打盹的关系，因此并没有人发现这道身影。
　　
　　    这道身影从城墙上跃下之后，便头也不回的钻入了城外的树林之中……
　　
　　    这个就是之前取走了那颗真理之石的卢恩，只不过此时他已经仅剩下孤独一人了，而且就在他钻入树林中没多久，他的动作就停止了下来——因为不知什么时候起，就有着一个身影正好的拦在了他的前方。
　　
　　    “哦，是你啊。本以为你追上来还要多花一点时间呢。”看了一眼前方隐约出现的熟悉轮廓，卢恩丝毫不意外的点了点头，仿佛熟人般和对方打了个招呼说道。
　　
　　    “不，只是你的速度太慢了而已。”夜色之下，露出的是罗罗娜的面容，只不过此时追上来的她显然表情上带了些疲惫，似乎之前的连番战斗已经将她储存的魔力消耗得七七八八了……
　　
　　    但即使是这样，自己也比眼前这个仅仅和普通人差不多的家伙好得多她是这么打算的。
　　
　　    “既然你来到这里，那么说明莱科已经死了吧？”看了看眼前的罗罗娜一眼，卢恩点了点头说道。
　　
　　    “……”在这样的问题之下，罗罗娜沉默了下来。
　　
　　    但虽然对方没有回答，仿佛卢恩却早就已经知道了这个事情的结局一般，继续毫不在意的叹了口气的说了出来：“有时还真是不了解你们这些家伙呢。那种莫名其妙的目的真的这么重要吗？”。
　　
　　    “是啊，我也不理解那个家伙。”罗罗娜沉默了半响，最终在嘴里憋出了这么一句。
　　
　　    “哦？我还以为他毕竟是你的师叔，你会理解和认同他的想法也说不定呢”卢恩也随意的说道，此时这两人一言一句的样子似乎完全不像是位于敌对的关系。
　　
　　    “那还真是遗憾……”不过下一刻这种和平的感觉就已经荡然无存——在罗罗娜这样的一句叹息之下，已经伸出了手，抽出了别在背后的ea。
　　
　　    “说起来，让我猜猜……”但卢恩似乎完全看不见对方已经取出了武器的敌意举动，反而继续一脸轻松的说道。
　　
　　    “你的目的就是这个对吧？”说着摊开了右手的手掌——那颗完全分不清材质的真理之石此时就躺在他的掌心之中，而且似乎正一闪一闪的亮着光芒……
　　
　　    “那是理所当然的吧？”罗罗娜点了点头说道。
　　
　　    “但是很遗憾，我并不打算将它交给你……”卢恩几乎是想都没想的拒绝说道。
　　
　　    但同时的，似乎罗罗娜也同样不对他的回答抱有任何期望的，几乎就是在对方话语落下的一刻，她的攻击也眼看的就要落到对方身上……
　　
　　    只不过也就仅仅是眼看而已，因为在武器确切的落在对方身上之前，对方的身影就已经消失了——就和之前的那只怪物一样。
　　
　　    “？”这样的情况之下，罗罗娜露出了意外的表情——竟然已经可以控制这颗真理之石了吗？之前的那只怪物本身就是它的宿主还好说，但这个家伙显然只是刚拿到而已？她是无论如何都难以想到，眼前的这个家伙竟然是这么短暂的时间就已经能将这颗真理之石的能力用于实战
　　
　　    但似乎没有意识到自己给予了对方怎样的震惊，出现在另一个位置的卢恩继续摆着手和罗罗娜交谈道：“不过嘛，虽然我是打定主意不会给你，但是能再让我猜一下你想得到这颗真理之石的原因吗？”。
　　
　　    完全是一副时间还有着空暇的样子……这家伙到底打着什么算盘？罗罗娜不禁皱起了眉头。
　　
　　    “你这家伙太啰嗦了”不愉的低喃了一声后，随着她的话音落下，无数宝具便向着对方所在的位置开始了投射。
　　
　　    不过对方的身影依旧在这些攻击到达之前消失了，并且再次出现的卢恩颇为遗憾的说着：“真遗憾，我可不是之前那只没有智商的怪兽，如果想按照推测它出现的位置那样推测我的下一步行动，那么是完全不可能的。”
　　
　　    “接下来还有着一点时间，就让我们继续交谈一下吧。”继续不依不饶的建议道。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默的皱起了眉头——毫无疑问是个棘手的家伙，出于对方的能力自己很难给予对方有效的伤害，而且此时她能看到的是对方手中的真理之石的光芒竟然开始愈演愈烈，心中开始产生着什么不安。
　　
　　    这家伙……是想拖延时间？但无论对方是否是在拖延时间，但可以肯定的对方如果一心想要保全自己，那么自己也很难给予他什么有效伤害？
　　
　　    “那么回归到之前的问题，你想要我手中的这颗真理之石的原因到底是什么呢？”卢恩继续问道。
　　
　　    罗罗娜皱起了眉头，但还是回答道：“当然是为了力量”
　　
　　    但让她不爽的是，明明是对方问她的，却在她回答之后立刻摇头开始了否认：“力量？不，恐怕你早就知道，想网罗世界上所有的力量根本就是不可能的事情……而且现在的你已经将莱科杀死了，那么你们的那颗真理之石也应该补完了吧？这样一来根本不能构成‘渴望获得力量’的动机。”
　　
　　    “所以的，其实你目前的目的根本不是为了获得这个力量，而是为了让这个力量不落在其他人的手上……”卢恩带着有趣的笑意坐在了一旁被罗罗娜的攻击直接斩断的树桩上，摆着手说道。
　　
　　    “或者说，你是在畏惧着现在的我。”那是一种看似观察着动物园中的动物般的莫名笑意。
　　
　　    “畏惧你？别开玩笑了”罗罗娜不爽的说着，无数的宝具再次出现在了她的身后，发出了浩大的声势——但她却没有立刻进行投射，因为她知道意义并不大。
　　
　　    “不不不，的确是这样。”卢恩继续坚持着自己意见的说道，而对于那些尽数对准了自己的宝具视而不见。
　　
　　    “你害怕获得了这个力量的我，会对现在的这个世界，或者说对现在的你产生影响，你在想……如果这颗真理之石真的能让人跨越时空，那么只要做出一点点的改动，就足以让你的朋友变成你的敌人，或者让已死的人复活过来。”
　　
　　    “甚至于……直接让任何一个强大的存在消失都是很轻松的事情。”坐在树桩上说着的卢恩露出了有趣的笑意，继续滔滔不绝的说着。
　　
　　    “人，会本能的对自己无法掌握，或者能危害到自己的东西产生排斥，而无关那个东西是否有着危害自己本身的意味——现在的你就是这样，恐怕就算我对你保证，我不可能用这个造成什么对你的影响，你都是不会相信的吧？”
　　
　　    “……”听到这里，罗罗娜沉默了下来，最终点了点头：“的确，如果是洛特那种单纯的家伙，那么即使持有了这个力量，恐怕真的也仅仅会改变他那个幼驯染的死因而已，而莱科则可能仅是用于研究，因为过去对于他们来说没有太多的吸引他们的东西。”
　　
　　    “但你则不一样——你无法信任。”极为肯定的说道，也似乎在这一句话之下，罗罗娜也做出了某种决定一般，接着周围的景物开始发生了崩溃——她再次张开固有结界……额头上泌出了细细的汗珠，显然连续使用对她的符合也不小。
　　
　　    不过卢恩却似乎对周围突然发生改变的景物视而不见，继续说着：“仅仅是我无法信任？不是这样的吧或者说，现在站在你面前的是洛特或者莱科，你就不会阻止他们吗？”。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默着，虽然她没有回答，但很显然她的答案双方都已经了然了。
　　
　　    因此卢恩继续说道：“所以问题就出来了，人类就是这样，无论是谁，如果可以的话都不会放任着会危害到自己的东西出现。”
　　
　　    “不过你这家伙也是一个很被动的家伙啊，其实无论我用这颗真理之石做出什么，但实质上和你都没有太大关系的人不是吗？或者与其说被动，还不如说是做什么都极为理所当然的家伙……”
　　
　　    “换言之就是多管闲事。”这么说着，卢恩第一次皱起了眉头，露出了厌恶的表情。
　　
　　    “嗯，只要有可能给自己造成麻烦的东西出现在自己面前，我这家伙就一定要立刻将麻烦铲除还真是抱歉啊。”罗罗娜也认同的点头说道。
　　
　　    “所以你这家伙才会在这个麻烦的轮回之中越陷越深啊……”但接下来的卢恩却突然说出了这么诡异的一句。
　　
　　    “麻烦的轮回？”罗罗娜听到这怪异的说法，露出了意外的表情。
　　
　　    但看着她这一头雾水的样子，对面的卢恩却也是愣了一愣，只不过这样疑惑的表情仅仅持续了很短时间，很快的他脸上就带上了一丝释然：“嗯？看来那家伙没和你说吗？据我所知，那家伙在两年前出现在你故乡的时候就已经和你见过面了才对？”
　　
　　    “不过算了，反正现在这样的东西已经变得无关紧要了。”但还没等罗罗娜问出什么，他就失去兴趣般摇了摇头。
　　
　　    罗罗娜：“无关紧要？”
　　
　　    “是的，其实按照计划，这颗真理之石我是应该留给我的那位师傅大人的才对，不过现在看来……他是被那个家伙给拦住了。”卢恩说道。
　　
　　    “呵呵，反正我师傅那家伙就是这样，因为掌握了代表着命运的真理之石而透析着所有人的命运，就以为所有人都会按照他的想法，如星体般一成不变的活动那样——因为掌握的力量太过不可思议，所以就连脑袋也懒得转动了吗？”。
　　
　　    仿佛他对他所说的那个“师傅”也不抱有太多的褒义想法，因此他此时一说到这点就显得有些滔滔不绝：“即使是再怎么失败的家伙，再怎么说也是和他来自同一个世界，怎么可能永远如傻蛋般不吸取教训呢？现在看来他短时间内是来不了了。”
　　
　　    “另一个世界？”听到这陌生的名词，罗罗娜露出了怪异的表情，眼前的家伙所说的到底是什么意思？
　　
　　    不过对方却显然没有解答她这个疑惑的打算，而是继续自顾自的说着：“就正如理所当然的认为我会因为他的野心而帮助他一样……而仅仅因为他是传授我知识的师傅？自以为看清楚了我的命运的家伙，就算是愚蠢也要有个限度。”
　　
　　    “说起来……你知道这种用特殊方法制造出来的物品到底有着怎样的效果吗？”。接着又突然想起了什么一般问了出来——同时摊开了掌心，露出了掌心之处的那颗发光的频率愈加频繁的真理之石。
　　
　　    “……”罗罗娜沉默了下来。
　　
　　    “制造的方法是秘密，或许历史上出现的每一颗所用的都是完全不同的方法也说不定，但是唯一可以确定的是，这种物质和世界的组成有着密不可分的关系，因此在这种物质刚出现在这个世界上的时候，被创造它的炼金术师使用在了‘无视等价交换法则’的这一点之上。”
　　
　　    “无视等价交换的法则，这恐怕对于你们炼金术师来说是最有吸引力的一点了，因此它最开始也是被称作‘贤者之石’，但随着这种‘贤者之石’持有者对它了解的加深，则发现了这种未知物质有着另一种有趣的特效。”
　　
　　    “除了那有些不靠谱的类似于许愿机的功能之外，或许是操纵时间，又或许是操纵生命，甚至来说，改变一个人已死的事实都并非是不可能完成的事情……”
　　
　　    “所以他们猜测，如果说组成这个世界的，是由时间轴，不同的位置空间，不同的物质，乃至于生命的各种各样不同的东西组成的话，那么这种‘真理之石’甚至能看做世界的一部分‘本体’。”卢恩缓缓的说了出来。
　　
　　    世界的本体？听到这里，罗罗娜露出了震惊的表情的看向了卢恩手中的那颗未知物质的晶石。
　　
　　    “所以的，这种对外声称为‘贤者之石’的神秘物质在持有者内部的称呼发生了改变……‘真理之石’，如果说这就是世界的一部分的话，那么不就像手握世界，掌握真理那样的感觉一般了吗？”。卢恩说着摊开了双手。
　　
　　    接着继续说道：“不过这种说法以及猜测，也仅仅是在持有者以及他亲密的人内部流传着而已。而这些也是我师傅那个家伙告诉我的，据我所知，他毫无疑问也是历史上的贤者之一吧？”
　　
　　    “世界的一部分……”罗罗娜喃喃的说着，脸上的表情愈加沉重。
　　
　　    “但已经极为接近事实了。大概相比于说这东西是炼金术师用特殊方法制造出来的成品，还不如说这是那些人阴差阳错而满足了某些条件，才让‘这个东西’出现在他们眼前的吧？”卢恩继续说道。
　　
　　    罗罗娜听到这里却皱起了眉：“也就是说这个真理之石其实和炼金术没有太大关系吗？”。
　　
　　    “啊，这个可是连莱科都不知道的事情哦如果他知道了，发觉他甚至是他最尊敬的师傅从一开始追逐的都是不可能完成的事情大概会很失望吧……不过既然已经到了这个时候，告诉你也无妨了。”卢恩随意的回答了出来。
　　
　　    “世界的一部分吗……那你们的目的是？”罗罗娜突然想到了什么般问道。
　　
　　    “目的？”但这样的问题却让卢恩露出了疑惑的表情，不过很快的他就理解过来：“哦你是说我师傅那家伙的目的吧？”
　　
　　    想了想后，说道：“那家伙可是和兰斯洛特不一样呢，相比仅仅是想将世界改变得符合他本人意愿的兰斯洛特，我师傅可是打算旅行于各个不同的时空，收集他所遇到的真理之石，并且用这些来拼凑成一个全新的世界……”
　　
　　    “换言之，他要成为创造世界的神”用一种很随意和简单的语气说了出来，仿佛说着的仅仅是一种显而易见的结论。
　　
　　    “创造世界……”罗罗娜低声沉吟着——虽然这么听到的确是有点惊讶，但随即有觉得有些理所当然，毕竟对于那种家伙，恐怕‘神’也不再显得神秘吧？只不过……这样的目的在她看来的确是有些缺乏新意和趣味，那么眼前这家伙的一副鄙夷和不敢苟同的表情也可以理解了。
　　
　　    “是的，但是真理之石可不是必定能遇到的东西，甚至于在一个世界上，已经诞生了的，并且能被他找到根本就不存在，因此才有了目前这种他想要获取这颗代表着时空的真理之石的情况了。”卢恩打了个哈欠，无聊的回答了出来。
　　
　　    “目的是为了往返于不同的世界吗？”。罗罗娜听到这里皱起了眉头。
　　
　　    “差不多吧，但很遗憾的是，代表着时空的真理之石虽然的确能让他做到前往不同的时空，不过却无法多次……”卢恩有些无奈的说道。
　　
　　    无法多次？消耗品吗？但听到这里，罗罗娜却意外的愣了一愣。
　　
　　    似乎察觉到对方有些误会自己的意思了，卢恩解释的说道：“不，当然不是说这是一种消耗品，而是这颗真理之石在属性上有些特殊，一旦进行了时空间的跳跃，那么这颗真理之石也就无法保留下来了，就正如即使你之前击中了我，只要我调节了时间后，也会恢复到没有受伤之前的状况……”
　　
　　    “而往不同的时空跳跃后，‘曾经获取’了这颗真理之石的事实也会被消除。”最后这么说道：“因此这次事件也就预示着那个家伙在这个世界的旅途已经结束了，真要说的话，其实你根本不用担心，那家伙的计划其实从一开始就和你，乃至这个世界线的人有任何冲突。”
　　
　　    “……”但听到对方这样的解释，罗罗娜反而是产生了意外的想法——如果对方所说的是真的，那么也就是说这次的时间根本和自己没冲突吗？这家伙的一方也的确仅仅是路过的来自另一时空的旅者？
　　
　　    “其实他也曾经出现过在你之前到达的那个岛屿……或者说这个世界的中心大陆，只不过在那里他发现他所要得到的真理之石已经被一只异生物完全同化了，只好放弃了原本的计划，而且即使是知悉了所有人命运的他也无法看清楚那只异生物的命运……”卢恩想了想，又继续说道。
　　
　　    “我师傅那家伙就是这样，对于没办法看清楚命运的东西，他是不会贸然出手的，所以他这次大概是一无所获吧。”
　　
　　    但听到这里，罗罗娜却露出了无法理解的表情：“那么那家伙为什么没有对我下手？我所持有的真理之石不也是他想要收集的东西吗？”。
　　
　　    卢恩奇怪的看了对方一眼，随即说道：“将你杀死？那家伙当然想了啊……如果可以的话？”
　　
　　    “如果可以的话？”
　　
　　    没有在意罗罗娜那怪异的表情，卢恩继续滔滔不绝的说了出来：“因为按照他的‘剧本’……也就是他所读取到的命运，是你会因为某个事件而和他卷入了另一个世界，成为那个世界的另一个自己。”
　　
　　    “另一个世界的自己？”罗罗娜听到这里终于露出了难以置信的表情。
　　
　　    但似乎对方也失去了继续满足对方好奇心的打算，终于是麻烦的摆了摆手：“好了……放心吧这些都只不过那家伙的预言而已，我从一开始就不打算依照他的计划进行下去。”
　　
　　    “为什么？”罗罗娜奇怪的问道。
　　
　　    “为什么？因为很无趣啊”卢恩理所当然的说了出来，接着看向了眼前的对方：“我问你，不断配合他的计划，对我有什么好处？”
　　
　　    “没有……？”罗罗娜皱着眉想了想，最终这么回答道。
　　
　　    卢恩确认的点了点头：“对他渴望创造一个仅属于他的世界，成为独一无二的神，但这对于我来说却并非具有同样的意义，或许如果我和你的那位师傅都是普通人的话，那么应该会成为不错的朋友的才对。”
　　
　　    “因为我同样认为，每个人都有着他自己真正想要完成的东西。”卢恩继续说着的同时，已经缓缓的站起了身来……
　　
　　    “你看……我想做的事情已经开始了。”突然这么说道。
　　
　　
一百一十 人类的衰退

